Main aur meri bhabhi
Hello ISS readers, sabko mera salam. Ab mein aap logo ko mere bare mein bata dun.mera naam sameer hai. Ye Kahani aaj se kuch 1 mahina pehli ki hai. Mai Vacation mein delhi apani bua ke ghar gaya hua tha. Meri bua delhi me rehti haraei. Uske ghar me meri bua ka ladka, uski biwi uske do chhote chhote bachche rehte he. Unka karobar bada hai aur unka ghar bhi bahut bada hai. Mere jate hi meri bua aur meri bhabhi bahut khus ho jate hai. Meri bhabhi mera bada hi khayal rakhati hai. Meri chhoti si chhoti baton ka woh khayal rakhati hai. Pehle mein meri bhabhi ke bare mein kuchh bata dun. Uska naam hai ashmi. (name changed). Woh itani sundar hai ki usko bayan karne ke liye mere paas shabd nahi hai. Uski skin ekdum white hai. Uske boobs ekdum kase huye aur mast hai. Dekhate hi dabane ka maan karta hai. Wo jab chalti hai to uski gand uchhal uchhal ke nimantran deti ho aisa lagata hai. Pehle mera nazariya uske prati aisa nahi tha lekin ek din ki ghatana ne. Mera uske taraf dekhane ka nazariya hi badal diya. 

Mera bhai kuchh sal pehle drinking ki aadat ka sikar ho chuka hai. Woh har waqt sharab pi ke pada rehta hai. Is vajah se meri bua ke ghar me sab log pareshan rehte hai. Mein jab vacation me wahan gaya to muje raat ko sone ke liye upar ka kamara diya gaya jiske bagal mein hi mere bhai-bhabhi ka kamara bhi tha. Ek raat jab mein upar wale kamare mein so raha tha to mera bhai(bua ka ladka) aaya aur upar aake bahar balcony mein so gaya to bhabhi uske paas aayi aur baith gayi. Raat ka yahi 2.00 ya 2.30 baja hoga. Bhabhi mere bhaiya se sat ke baith gayi phir bhi mera bhai so gaya aur karib 30 min ke baad meri bhabhi mere kamre se gujarke uske kamre mein ja ke so gayi. Meine to ye dekhake kuchh samaj hi nahi paya aur kab meri nind lag gayi pata nahi chala. Subah muje bhabhi uthane aayi to usne muje bade pyar se uthaya. Me fresh hoke niche gaya aur meine aur bhabhine 
Sath mein nasta kiya. Mera bhai abhi bhi so raha tha. Phir jaise taise dopahar ho gayi aur humne sath mein khana khaya aur mein TV dekhane laga. Ghar mein sab so rahe the. Mein drawing room me TV dekh raha tha tabhi meri bhabhi aayi aur mere paas baith ke TV dekhane lagi. Woh kuchh udas lag rahi thi. Meine unse puchha ki aap udas kyo hai? To usne kaha kuchh nahi aise hi.

To fauran mere munh se nikal gaya "kal raat ki baat ke karan aap udas hai?" to meri bhabhi kuchh boli nahi aur meri aur dekhane lagi aur phir uski ankh me se aansu tapak pade. Meine uske aansu pochhe aur puchh "Kya hua bhabhi, aap muje to bata sakti hai" phir usne kaha ki tumne kal raat ko dekha na ki tumhare bhai 2.00 baje raat ko aaye aur waise hi so gaye. Mein uske paas gayi phir bhi usne meri taraf na dekhate huye woh so gaye. Tum hi batao mein kya karu? Mein samaz gaya ki meri bhabhi pyar ki bhukhi hai. Meine unka hath mere hath me pakada aur bade pyar se use dilasa dete huye puchha, "Bhabhi, mein aapki koi madad kar saku to muje zaroor kehna."

Bhabhi: "Tum kya kar sakte ho mere liye?"

Maine kaha "Kuchh bhi jo aap kaho, agar meri help se aapko kuchh rahat mil sake to muje badi khushi hogi." wo hanste huye boli "thik hai, jab zaroorat padegi to tumse kahungi, leking phir mukar na jana." maine kaha "aap bol ke to dekhiye" phir woh kitchen mein chali gayi aur sab ke liye chai aur nasta banane lagi. Thodi hi der mein sab uth gaye aur chai-nasta karne lage. Jab raat huyi to hum sab log chhat pe sone chale gaye kyon ki garmi ke din the to chhat pe bada maza aata tha. Raat mein meri bhabhi ne mera aur unka bistar paas-paas mein lagaya aur hum sab so gaye. Der raat mein jab meri nind khuli to meri bhabhi bistar mein nahi thi to mein dekhane ke liye utha aur use dhundhate huye uske kamare ki aur chala gaya. Jab uske kamare ke darwaze ko meine dhakka diya to woh khul gaya aur andar ka nazara dekh ke mein wahi tham gaya. Mere pair wahi chipak gaye. Meri pyari bhabhi kamare mein bilkul nangi hoke apani chut ki aag ko shant karne ki koshish kar rahi thi. Wo apane boobs daba rahi thi aur dusare haath ki ungali se apani bur ko chod rahi thi. Uski pith darwaze ki aur thi isliye use pata nahi tha ki mein use is halat mein dekh raha hun. Mein uske karib gaya aur halke se use puchha, "Mein kuchh madad kar dun?" meri awaz sunke woh gabhara gayi aur khud ko chhupane ki nakam koshish karti rahi. Meine phir se use puchha, "mein kuchh madad kar du"? To usne kaha, "nahi yeh pap hai" to meine kaha, "are bhabhi, jis kam se kisika bhala ho use paap nahi kehte" to usne kaha, "agar kisi ko pata chal gaya to badi badnami hogi"

Meine kaha, "Kuchh nahi hoga, aap bus muj par vishwash rakhiye aur muje aap aapki madad karne ki parwangi dijiye phir aage sab mein sambhal lunga." yeh kehte huye mein uske boobs sehlane laga aur usko kiss karne laga. Usen khud ko chhudane ki nakam koshish ki lekin meine usne nahi chhutne diya aur mein uske pure badan ko chumane aur chatne laga. Thodi der baad woh bhi garam ho gayi aur muje sath dene lagi. Meine uske lips chumane suru kiye. Woh bhi mere oth chumane lagi. Hamara chumban yahi koi 10-15 min chala tab tak hum dono puri tarah garam ho chuke the. Mera lund meri chadi phadke bahar aane ko tadap raha tha. Meine jaldi khud ko nanga kiya aur mera khada hua lund jo ki kari 6" ka hai use dekh ke meri bhabhi ki ankhen fati ki fati reh gayi aur jaldi usne mere lund ko apane hath mein pakad liya aur use chusne lagi. Karib 10 min ki chusai ke baad mera lund lohe ki tarah kadak ho gaya. Ab hum dono 69 position mein aa gaye aur meine bhi uski chut ko chatana suru kiya. Jaise hi meine meri jibh uski clean shave chut pe lagai woh sirah uthi aur munh se ajib ajib awazein nikalne lagi. 

Mein 15 min tak uski chut ko meri jibh se chodata raha aur woh mujse chudwati rahi. Yeh 25-30 min ke forplay ke dauran woh 2 baar jad chuki thi aur uski chut se paani beh raha tha aur uski chut puri tareh gili ho chuki thi. Ab usse bardast nahi ho raha tha. Usne mere laude ko pakad ke khud ki piki(chut) pe rakh diya aur dhire se boli "mere pyare devar aaj apani bhabhi ko khub pyar karo, muje apani biwi bana lo aur puri raat mere sath pyar karo." uske munh se yeh sunke muje josh aa gaya aur meine ek dhakka mara aur mera 2" jitana lauda uski chut mein chala gaya. Uski chut bahut tight thi. Uski chut se nahi lagata tha ki woh do bachcho ki maa hai. Meine phir se ek dhakka aur mara aur mera lagbhab pura lauda uski chut me ghus gaya. Uske munh se ek halki se chikh nikal gayi. To meine uske lips pe mere lips rakhake use lip-kiss karke ek aur jordar dhakka mara aur mera pura ka pura lauda uski chut ke zad tak ghus gaya aur mein dana dan shot lagane laga. Woh meri chudai se khus hokar badbada rahi thi. Meine puchh "Bhabhi maza aa raha hai?" to usne kaha "muje bhabhi mat kaho, muje ashmi kaho. Aaj se mein tumhari bhabhi sirf duniya ko dikhane ke liye hun. Asal mein to ab mein tumhari biwi ban chuki hun. Ab jab bhi marzi ho tum muje chod sakte h. Meri puri jawani ab sirf tumhari hai." ye sunke mere laude ko naya josh aaya aur mein use badi raftar ke sath chodne laga.

Kari 30-35 min ki chudai ke baad meine mera lauda uski chut se bahar nikala aur use ghodi banake pichhe se uski chut me ek hi zatke mein pura lund ghusa diya. Woh ye hamle ke liye taiyar nahi thi isliye chilla uthi aur boli, "dhire karo mere saiyan, mein ab sirf tumhari hi hun. Muj par tumhara pura adhikar hai. Chodo apani rani ko jor se chodo, faad do aaj is chut ko. Isne muje bahut pareshan kiya hei." mein uski chut 10 min tak marta rahi phir meine use uske palang(bed) ke kinare lita diya aur uske pair zamin pe the, fir mein uske pairo ke bich me aa gaya aur use chodne laga. Woh niche se uchhal uchhal ke mujse chudwa rahi thi aur azib si "hmmmmmmmmmmmm, ooohhhhhhhhhhh, zzzzorrrrrrrrrrrr seeeeeee ccchhhhhhhoooodooooo" jaisi awazein nikal rahi thi. Jab 1 ghante ki chudai ke baad mera virya nikalne wala tha to meine puchha "ashmi, mein ab chhutane wala hun, bol meri rani mein mera virya kaha girau?" to usne kaha "ye koi puchhane ki baat hai, ek pati apana virya apani biwi ki piki(chut) mein hi dalta hai. Aur tum mere pati ho. Gira do meri chut me. Bhar do use apane pani se." phir kuchh hi dhakko ke baad meine mera sara pani uski chut mein daal diya. Aur lauda uski chut mein hi dale huye pada raha. Ye ghante bhar ki chudai mein meri Nayana kari 7-8 baar zad chuki thi. Usne kaha "mera saiyan, ab tum muje jab bhi mauka mile zaroor chodna, mein tumse chudwane ke liye har waqt taiyar hun." mein kaha "zaroor meri Nayana rani, tumko chodne ke liye mein bhi har waqt taiyar hu" aur hum ek dusre ko sahlane lage aur meine use meri bahon mein utha liya aur use leke bathroom chala gaya aur waha hum dono ne ek-dusare ko saf kiya aur mera lauda phir se khada ho gaya aur meine nayana ko bathroom me lita ke phir 25-30 min ke liye choda. Phir hum dono upar aa gaye aur so gaye.

Dusare din subah ashmi muje uthane aayi aur boli, "raat ko jyada mahenat ki isliye thak gaye kya?" meine use smile dete huye kaha, "nahi meri rani, meine thakane wala nahi hun." phir hum dono niche aa gaye aur fresh hoke chay-nasta kiya. Mein meri bua ke ghar pe kari 15 din ruka aur is bich hum dono har raat 3-4 baar chodate the. Ab jab bhi mein Rajkot jata hun mein aur meri bhabhi nayana zaroor chodate hai. Kaisi lagi aap logo ko meri kahani. Muje reply zaroor dena taki muje meri agali kahani likhane ka andaz aaye. Agar koi ladki, bhabhi, aunty ya koi bhi unsatisfied aurat ya chudai ki ichhcha rakhane wali chut mujse chudwana chahti ho toh plz e -mail 
-----------------------------------------------------------------------------------------
Padosan Punjabi bhabhi

Mera naam navi hai mein patiala mein rehtan hoon mein 24 saal ka hoon mein aaj apko apni zindgi ki sabse pyari ghatna batata hoon jo ki aaj se teen saal pehle gati ye bilkul sachi gatna hai fir chahe koi viswas kare ya na kare pehle mein apne or apni pados ki babhi ke bare mein batana chaunga. Mein 5 fit 7' lamba rang gora achi personality jaise punjabion ki hoti hai witn 7.5" lambe land wala hoon mere pados mein ek bhabhi hai jo ki english teacher hain who itni sexy dekhti hain ki unke baare mein soch kar hi lund apni uchai per pahoonc jaata hai unke mummen bade bade dekh kar hi dil unhe maslne ko tadap jata hai or sabse badi unki gaand mein to mar hi jata tha jab unki gaand ko hinte hue dekhta tha aap unhe sex ki devi keh sakte hain ab mein apko apni story ki taraf le chalta hoon who english teacher hain mein english mein kaafi kamjor tha to unhone mere mata ji ko kaha ki mujhe unke paas padne bhej diya kare vese who sirf ladkion ki hi tusion liya karti thi jab mere mata ji ne mujhe yeah bataya ki bhabhi ne mujhe tusion padane ke liye apne aap kaha hai tabh mein bilkul heran ho gya fir mene socha ki ho sakta hai ki bhabhi ji mujhe english padane me madad hi karna chahti ho par mein khush tha ki kam se kam mein un ke saath har roj beth to sakunga.

Fir mein roj unke yahan tusion padane ke liye jane laga. Me padai karte vaqt kai var unke deep cut suit mein se unke bade bade mummon ko dekhta tha per unhe pata nahi chalne deta tha unki or meri kafi patne lagi thi. Ham kafi hasi majak bhi karte the ek din ese hi majak majak mein unhone puch liya kya tumhari koi girl friend hai mene kaha han bahoot sari hain bho boli ese nahi jo friend se bhi jyada ho meine kaha mein samjha nahi vho boli mera matlab jise tum pyar karte ho meine kaha nahi esi koi nahi hain who boli nahi esa nahi ho sakta tere jese ladkon ko to ladkiyan doondti rehti hain mene kaha nahi esi koi nahi hai sach bol rahan hoon tab who table per aage jhuk kar beth gai or boli. Kabhi tumne kisi ko chaha hain mene kaha mere chahne se kya hota hai bho boli agar tum kisiko chahte ho to use bata dena chahiye mene kaha fir kya bho ha kar deti hai who boli agar uski ha hogi to kar deti he fir mene socha ye acha moka hai mene bhabhi ka haath pakda or kaha bhabhi mein apse bahoot pyar karta hoon bho dar gai or mujhe jane ko bola mene kaha mein to majak kar raha tha tab who relax hui fir idhar udhar ki baaten hui or mein ghar aa gya mene raat bhar bhabhi ke baare mein soch soch kar to baar muth mari agle din jab mein unke gar class lene pahuncha to us din who saree pehne thi sleevless blouse mein who bahoot sexy lag rahi thi dil kar raha tha ki uske lips ko kha jaoon who mujhe dekh kar muskurai or boli aao vijay betho mene kaha aap kahi ja rahe hain kya who boli nahi bas vese hi dil kiya is liye saree bandh lee mene kaha aap bahoot sundar lag rahi hai is saree mein fir mene apni guide mikali to unhone use pakad kar band kar diya or boli aaj baten karte hein padai kal karenge meine kaha thik hai mera lund khara ho gaya tha uski esi adaien dekh kar yeh usne mehsoos kar liya tha who mujhe dekh kar muskurai or boli vijay kya mein tumhein sach mein achi lagti hoon.

Meine kaha ha bhabhi ji who boli call mi dimpel ab ham dost hein esa keh kar unhone mere hath per hath rakh diya itne mein mujhe josh aa gya mene uske mouth ko pakad kar uske mote mote lips ko apne muh me le kar jabardasti chusne laga unhone jabardasti mujse chut kar kaha darwaja khula hai koi dekh lega meine uth kar darwaja band kia or mein fir unko kis karne laga ham paglon ki tarahe ek dusre ko kis kar rahe the mere haath uski mast gaand ko daba rahe the mein itne josh mein tha ki uske blouse ke hooks bhi tod dale niche usne black colour ki transperent bra pehni hui thi jismese uske bade bade mummen lagbhag bahar hi dikh rahe the meine jor laga kar uski bra ko bhi faad dala bho bhi madhosh thi or meri chati per or pent ke uper se hi mere lund ko masal rahi thi mene uski saaree utar kar fenk di or sae ko bhi utar dia usne meri pent or shirt bhi utar di ab who sirf panty mein thi jis me se uski janto ke baal bhi bahar aa rahe the or mein under wear mein tha jo ki ek tambu sa lag raha tha tab who mujhe leke apne bedroom me chali gai wahan par usne mere underwear ko utar dia jab usne mere land ko dekha to uski aankhon mein ek ajib si chamak aa gai who to use paglon ki tarah chatne lagi who use lolypop ki tarah muh se chus rahi thi pehli baar kisi ne mere lund ko muh me leke suck kia tha mein to jese swarg mein tha mein uske sir ko pakad ke jor jor se hilane laga lagbhag 10 minute baad mene uski chut me ungli dali who bahoot hi garam thi mere aisa karte hi uske muh se siski nikal gai aahhhhhhhhhah tej karo jaan maja aa raha hai mene apni do unglian tezi se andar bahar karne laga bo aahhhhhh, hmmmmmmmmmmm, hhhhaaaaaa yesssssssss. 

Oooohhhhh vagairah awazen munh se nikalne lagi.uski Ankhen band ho gayi thee.fir ham log 69 ki position mein aa gaye the mey ney us key chut tochatna shoro key tu wo tarap uthi (nahi vijay nahi plz ah aaaaauuummmm. Mein mar jaoongi or who mere lund ko mooh me le ke choosne lagi bahoot achi khusboo aa rahi thi mene usse kaha ki apne jhante saff karlena mujhe tumhari chut cleanshave me dekhni hai bho boli jab dil kare tum apne hatho se ise saaf kar dena ab to ye tumhari hi hai or muskurane labi mene uski gaand mein bhi ek ungli daal di bho dard se chik padi boli esa mat karo plz dard hota hai mene has kar kaha ye bhi to ab mere hi hui na bho boli ab to sab kuch tumhara hai or ham log lagbhag 15 minute ek dusre ko isi tarah chdte rahe itne mein uski chut ek bar pani bhi chod gai it was so tasty fir mene use sidha kar ke litaya or uske lips or boobs ko kiss karne laga uske boobs laal ho gye the who boli vijay plz ab mujse raha nahi ja raha hai plz kuch karo mein mar jaoongi fir mene uski gaand ke niche ek takia lagya uski chut ek dam upar uth gai thi mene pyar se uspar apne haath phera who aaaaaaah hahhhahahhhhhh karne lagi chodo mujhe jaldi plz chodo aaaaaah aaahhhhhhh mein bhi pura garam ho chuka tha Mere badan ka roya-roya khada ho gaya tha fir mene apne lund ko uski chut par rakha or usne apni taango ko fella liya uski chut kafi tight lag rahi thi fir mene ek jor ka jhatka lagya uske muh se chikh nikal gaye aaahhhhaaa mar gai dire kar harami free ka maal samajh kar toot pada sale mene uske boobs ko maslna suru kar diya or uske lips ko apne muh mein le liya bho thodi der me sant ho gai fir mene ek or jhatka mara mera lund adhe se adik uski chut me ja chuka tha who dard de machal uthi aaaassahhhhhs chod do bahar nikalo ise aaaaaaaaaaaahhhhh hahhhhhhhh mein josh mein tha or mein e jhatke dene suru kar diye andar bahar jane se use thodi rahat milni suru hui or bho bhi maza lene lagi aah aahh ahhhh ahhhhhhhh hhhhhhh ssssssssss sahhhhhha dire karo jaan aaaaaaah ssssssssssss aaaah mar dalo mujhe aaaaaaaaahha hahhhhh or fir meine ek jordar jhatka mara or mera pura lund uske chut.

Mein fit ho gya tha mein use tejise chod raha tha who bho niche se gaand uchal uchal kar mera saath de rahi thi tabhi uski speed tez ho gai or bho jhad gai mein abhi bhi use chode ja aha tha who fir garm ho gai or mera saath dene lagi 10 minute baad who fir jhad gai mein bhi masti mein aa chuka tha mene apni speed or tez kar di or who bhi aaaaaa ssssssaaaaaaah janoo i love u aaaaaaaassshhhhhhhahhha kar ne lagi orboli karte raho mere janu karte raho or usne apne dono pairo se mere kamar ko pure terah se jakar liya or ek jor ke jhatake ke saath me wo jhad gaye or mere hoto par apne hoto ko rakh kar kiss karne lage, mera lund bhi ab akhri stage par aa chukka tha or maine or jor jor se uske chut me apna lund ander bahar karne laga or jor jor se jhatake marne laga or phir main bhi jhadne laga maine uske chut me hi ghad gaya uske chut mere virya se bhar gaye.

Maine 2 minute tak to aise hi uske uper leta raha phir uske bagal me aakar leta gaya or wo mere kandhe par sar rakhkar let gaye. Uska nanga mulayam sareer sach me bahut khoobsurat lag raha tha, maine raatme hi ek baar phir uske chudai ki fir or ab jab bhi moka milta hai ham log sex ko pura enjoy karte hain lekin ek din tusion per aane wali ek ladki jiska naam shallu hai usne hame dekh liya magar bhabhi ne use bhi hamari company join karvadi apni agli story mein mein apko jaroo shallu ki chudai ke bare mein batoonga agar aap logon ne meri story ka mujhe response bheja to. NOTE: Aaplogo ke mere ye sachi story kaise lage, aaplog apna response juror bataye. Koi bhi ladki ya aurat jo apne sex ki baate share karna chhate ho ya sex karne me interested ho mujhe mail kar sakte hai. Spl punjabi aunty & girls 100./. Secrecy sure Mera E mail address hai 
------------------------------------------------------------------------------------------
Chut ka diwana
By: Raja 

Hi ISS reader. Mera naam raja hai mein Indore mein rehtan hoon mein 32 saal ka hoon mein aaj apko apni zindgi ki sabse pyari ghatna batata hoon jo ki aaj se teen saal pehle gati ye bilkul sachi gatna hai fir chahe koi viswas kare ya na kare pehle mein apne or apni pados ki babhi ke bare mein batana chaunga. Mein 5 fit 7' lamba rang gora achi personality jaise punjabion ki hoti hai witn 5.5" lambe land wala hoon mere pados mein ek bhabhi hai jo ki english teacher hain who itni sexy dekhti hain ki unke baare mein soch kar hi lund apni uchai per pahoonc jaata hai unke mummen bade bade dekh kar hi dil unhe maslne ko tadap jata hai or sabse badi unki gaand mein to mar hi jata tha jab unki gaand ko hinte hue dekhta tha aap unhe sex ki devi keh sakte hain ab mein apko apni story ki taraf le chalta hoon who english teacher hain mein english mein kaafi kamjor tha to unhone mere mata ji ko kaha ki mujhe unke paas padne bhej diya kare vese who sirf ladkion ki hi tusion liya karti thi jab mere mata ji ne mujhe yeah bataya ki bhabhi ne mujhe tusion padane ke liye apne aap kaha hai tabh mein bilkul heran ho gya fir mene socha ki ho sakta hai ki bhabhi ji mujhe english padane me madad hi karna chahti ho par mein khush tha ki kam se kam mein un ke saath har roj beth to sakunga.

Fir mein roj unke yahan tusion padane ke liye jane laga. Me padai karte vaqt kai var unke deep cut suit mein se unke bade bade mummon ko dekhta tha per unhe pata nahi chalne deta tha unki or meri kafi patne lagi thi. Ham kafi hasi majak bhi karte the ek din ese hi majak majak mein unhone puch liya kya tumhari koi girl friend hai mene kaha han bahoot sari hain bho boli ese nahi jo friend se bhi jyada ho meine kaha mein samjha nahi vho boli mera matlab jise tum pyar karte ho meine kaha nahi esi koi nahi hain who boli nahi esa nahi ho sakta tere jese ladkon ko to ladkiyan doondti rehti hain mene kaha nahi esi koi nahi hai sach bol rahan hoon tab who table per aage jhuk kar beth gai or boli. Kabhi tumne kisi ko chaha hain mene kaha mere chahne se kya hota hai bho boli agar tum kisiko chahte ho to use bata dena chahiye mene kaha fir kya bho ha kar deti hai who boli agar uski ha hogi to kar deti he fir mene socha ye acha moka hai mene bhabhi ka haath pakda or kaha bhabhi mein apse bahoot pyar karta hoon bho dar gai or mujhe jane ko bola mene kaha mein to majak kar raha tha tab who relax hui fir idhar udhar ki baaten hui or mein ghar aa gya mene raat bhar bhabhi ke baare mein soch soch kar to baar muth mari agle din jab mein unke gar class lene pahuncha to us din who saree pehne thi sleevless blouse mein who bahoot sexy lag rahi thi dil kar raha tha ki uske lips ko kha jaoon who mujhe dekh kar muskurai or boli aao vijay betho mene kaha aap kahi ja rahe hain kya who boli nahi bas vese hi dil kiya is liye saree bandh lee mene kaha aap bahoot sundar lag rahi hai is saree mein fir mene apni guide mikali to unhone use pakad kar band kar diya or boli aaj baten karte hein padai kal karenge meine kaha thik hai mera lund khara ho gaya tha uski esi adaien dekh kar yeh usne mehsoos kar liya tha who mujhe dekh kar muskurai or boli raja kya mein tumhein sach mein achi lagti hoon.

Meine kaha ha bhabhi ji who boli call mi dimpel ab ham dost hein esa keh kar unhone mere hath per hath rakh diya itne mein mujhe josh aa gya mene uske mouth ko pakad kar uske mote mote lips ko apne muh me le kar jabardasti chusne laga unhone jabardasti mujse chut kar kaha darwaja khula hai koi dekh lega meine uth kar darwaja band kia or mein fir unko kis karne laga ham paglon ki tarahe ek dusre ko kis kar rahe the mere haath uski mast gaand ko daba rahe the mein itne josh mein tha ki uske blouse ke hooks bhi tod dale niche usne black colour ki transperent bra pehni hui thi jismese uske bade bade mummen lagbhag bahar hi dikh rahe the meine jor laga kar uski bra ko bhi faad dala bho bhi madhosh thi or meri chati per or pent ke uper se hi mere lund ko masal rahi thi mene uski saaree utar kar fenk di or sae ko bhi utar dia usne meri pent or shirt bhi utar di ab who sirf panty mein thi jis me se uski janto ke baal bhi bahar aa rahe the or mein under wear mein tha jo ki ek tambu sa lag raha tha tab who mujhe leke apne bedroom me chali gai wahan par usne mere underwear ko utar dia jab usne mere land ko dekha to uski aankhon mein ek ajib si chamak aa gai who to use paglon ki tarah chatne lagi who use lolypop ki tarah muh se chus rahi thi pehli baar kisi ne mere lund ko muh me leke suck kia tha mein to jese swarg mein tha mein uske sir ko pakad ke jor jor se hilane laga lagbhag 10 minute baad mene uski chut me ungli dali who bahoot hi garam thi mere aisa karte hi uske muh se siski nikal gai aahhhhhhhhhah tej karo jaan maja aa raha hai mene apni do unglian tezi se andar bahar karne laga bo aahhhhhh, hmmmmmmmmmmm, hhhhaaaaaa yesssssssss. 

Oooohhhhh vagairah awazen munh se nikalne lagi.uski Ankhen band ho gayi thee.fir ham log 69 ki position mein aa gaye the mey ney us key chut tochatna shoro key tu wo tarap uthi (nahi vijay nahi plz ah aaaaauuummmm. Mein mar jaoongi or who mere lund ko mooh me le ke choosne lagi bahoot achi khusboo aa rahi thi mene usse kaha ki apne jhante saff karlena mujhe tumhari chut cleanshave me dekhni hai bho boli jab dil kare tum apne hatho se ise saaf kar dena ab to ye tumhari hi hai or muskurane labi mene uski gaand mein bhi ek ungli daal di bho dard se chik padi boli esa mat karo plz dard hota hai mene has kar kaha ye bhi to ab mere hi hui na bho boli ab to sab kuch tumhara hai or ham log lagbhag 15 minute ek dusre ko isi tarah chdte rahe itne mein uski chut ek bar pani bhi chod gai it was so tasty fir mene use sidha kar ke litaya or uske lips or boobs ko kiss karne laga uske boobs laal ho gye the who boli vijay plz ab mujse raha nahi ja raha hai plz kuch karo mein mar jaoongi fir mene uski gaand ke niche ek takia lagya uski chut ek dam upar uth gai thi mene pyar se uspar apne haath phera who aaaaaaah hahhhahahhhhhh karne lagi chodo mujhe jaldi plz chodo aaaaaah aaahhhhhhh mein bhi pura garam ho chuka tha Mere badan ka roya-roya khada ho gaya tha fir mene apne lund ko uski chut par rakha or usne apni taango ko fella liya uski chut kafi tight lag rahi thi fir mene ek jor ka jhatka lagya uske muh se chikh nikal gaye aaahhhhaaa mar gai dire kar harami free ka maal samajh kar toot pada sale mene uske boobs ko maslna suru kar diya or uske lips ko apne muh mein le liya bho thodi der me sant ho gai fir mene ek or jhatka mara mera lund adhe se adik uski chut me ja chuka tha who dard de machal uthi aaaassahhhhhs chod do bahar nikalo ise aaaaaaaaaaaahhhhh hahhhhhhhh mein josh mein tha or mein e jhatke dene suru kar diye andar bahar jane se use thodi rahat milni suru hui or bho bhi maza lene lagi aah aahh ahhhh ahhhhhhhh hhhhhhh ssssssssss sahhhhhha dire karo jaan aaaaaaah ssssssssssss aaaah mar dalo mujhe aaaaaaaaahha hahhhhh or fir meine ek jordar jhatka mara or mera pura lund uske chut.

Mein fit ho gya tha mein use tejise chod raha tha who bho niche se gaand uchal uchal kar mera saath de rahi thi tabhi uski speed tez ho gai or bho jhad gai mein abhi bhi use chode ja aha tha who fir garm ho gai or mera saath dene lagi 10 minute baad who fir jhad gai mein bhi masti mein aa chuka tha mene apni speed or tez kar di or who bhi aaaaaa ssssssaaaaaaah janoo i love u aaaaaaaassshhhhhhhahhha kar ne lagi orboli karte raho mere janu karte raho or usne apne dono pairo se mere kamar ko pure terah se jakar liya or ek jor ke jhatake ke saath me wo jhad gaye or mere hoto par apne hoto ko rakh kar kiss karne lage, mera lund bhi ab akhri stage par aa chukka tha or maine or jor jor se uske chut me apna lund ander bahar karne laga or jor jor se jhatake marne laga or phir main bhi jhadne laga maine uske chut me hi ghad gaya uske chut mere virya se bhar gaye.

Maine 2 minute tak to aise hi uske uper leta raha phir uske bagal me aakar leta gaya or wo mere kandhe par sar rakhkar let gaye. Uska nanga mulayam sareer sach me bahut khoobsurat lag raha tha, maine raatme hi ek baar phir uske chudai ki fir or ab jab bhi moka milta hai ham log sex ko pura enjoy karte hain lekin ek din tusion per aane wali ek ladki jiska naam lata hai usne hame dekh liya magar bhabhi ne use bhi hamari company join karvadi apni agli story mein mein apko jaroo lata ki chudai ke bare mein batoonga agar aap logon ne meri story ka mujhe response bheja to. NOTE: Aaplogo ke mere ye sachi story kaise lage, aaplog apna response juror bataye. Koi bhi ladki ya aurat jo apne sex ki baate share karna chhate ho to Email kare rajachodu999@yahoo.com.
-----------------------------------------------------------------------------------------
Pyari vahini
By: BHACCHA 

Mai jab bhi Bhaiya ke ghar jata hu to mujhe, hamesh se hi vahini ko dekhkar use chodane ki ichchya hoti hai. Uska sunder sa chehare ko dekh kar na jane maine kitne bar muthth mari hai. Par use nahi chod paya. Sadi ke baad se hi Bhaiya hardam kaam karne ke liye bahar hi rahe hai, vahini ko bhi pura such nahi de pate. Shayad vahini apni ungli se hi kaam chala leti hai. Aur jab Bhaiya nahi hite to apni bistar par nagi hi soti hai. Kya kammal ki figure hai usi. Chhote aur soft dudh (Boobs), mast Gand (Ass) & shayad gulabi chud (Pussy). Aise hi ek din jab mai subah utha to dekha ki, niche koi bhi nahi hai, pur bathroom ke pass kai hai, maine pass ja kar dekha to vahini ki ek ungli uske chud me thi, salwar gutno ke niche pada tha, aur dusra hath kameese ke under se doodh par tha, muh me use tooth brush tha. Iss ajeeb awastha me wo mujhe deh kar, thithak gai, do minute vaise hi khade rahi, phir bathroom me chali gai. Useke baad us din usane aankhe nahi milai, baad me maine soch ki shayad Bhaiya ke bina sex control nahi ho raha hai. 

Kaam ke bajh jayada hone ke karn Bhaiya jab bhi vapas aate to thake hue hote, shayad jyada sex nahi kar pate. Bhaiya keval do ya theen din ke liye hi aate hai, phir chale jate hai, aise hi unki saadi ko ek saal ho gaya, sadi ke salgirah par Bhaiya office ke tour par hi the. Done ne phone par baat ki. Maine bhi dono ko phone par badhaeya de. Par ghar me vahini ka maan nahi lag raaha tha. Maine vahini ko kaha ki chhaalo mai tumhe bahar gumane le jata hu, kyoki us din mere college me chutti (Holyday) tha. Vo maan gai, taiyar hone vo apne kamre me chali gai, par use aankho me mai sex saaf dekh sakta tha aur mahsuus kar sakta tha. Hame car ke bajae motor bike par ki jana thik samajha. Barish abhi katm hi hue thi, isliye mausam suhana tha. Gadi mai chala raha tha, isliye uske boobs mujh se takara rahe the, vo dono side pair karke ladko ki style me baithi thi. Usne thight T-shirt aur jeans pahani thi. Puri sex boom lag rathi this. Phir hamne khana bahar hi khaya, vapas aate samay kaffi raat ho gai thi. Pani girne keran mousam me thandak badh gai thi. Ghar par aa kar vo sofe par baith gai, aur aankhe band kar li, vaise hi padi rahi, jaise kafi thak gai ho, jab gadi par uske boos me pith par takrate to dono ke badan me sirhan paida ho jati. Uski is harkat ko mai mahsus kar sakta tha. Mousam thamnda hone ke karan, use bhi thand lag rahi thi, maine TV on kiya, channel surfing karte samay, usne puchha, ki kya tumhari koi garl friend nahi hai, maine kahi ki hai, fir dhire dhire, kamre ka mahol (atmosphere) badalane laga, use sex life ke bare me puncha, to maine bhi bina sarmai, use sab bata diya. 

Ab meine puchha ki tumhari sex life kaise hai, kya ,maja aata hoga, pahle bhi kabhi kiya hai ya suhagrat me pahli bar, aur batate batatey vo udas ho gai, thodi der baad usene bataya ki usne thik se sex nahi kiya hai, Bhaiya use satisfaction nahi de pa rahe hai, unla lund bhi chhota hai. Aise kahte hue vo udas ho gai aur uske aankho se aansu bahne lage, maine paas jakar baith gaya, aaur uske aanshu pochhane ke liye uski garden aapne kandhe par rakh diya, mai uske dodh ko apni chhati par mahsoos kar raha tha. Maine uske sir par se hanth phiraya, aur vo mujh se chipak gai. Mai satve asmaan par tha. Uske baad maine uske garden ke pichhe chumna suru kiya, usne jhatke se sir pichhe kiya, maine sochha ki ye mere liye invitation hai, maine uske lips ko chhumne ke liye apne lipse age kiye, usne kaha, I Love you sumit, (Bhaiya ka naam sumit hai), maine use vaise hi chhod diya. Par usne bhi mujhe apni baho me bandha hua tha, use apni galti ka ahsaas hua, vo alag hona chahti thi, par uske mangalsutra mere tabij me fas gaya tha. Usne madbhari nigaho se mujhe dekha, aur kaha dekho hum chah kar bhi alag nahi ho sakte hai. Phir maine ek hanth uske kamar me daala, aur usko kiss karma laga, vo bhi mera santh de rahi hi, maine dhire dhire apna hanth usek Tshirt ke andar dala uski bra ka hooke khol diya, aur use chumane laga. Ab vo bhi garam hone lagi thi, usne bhi muh se aavaje aa rahi thi. Thigh jeans aur sofe par baithe hone ke karan mai uski pant me haanth nahi dal pa raha tha, vo uth kar mere gode me baith gai, utane der me mera hanth uske gaad par ja pahuch aur maine uski panty ke upper se he use dabana suru kiya, uske pant ka hook khol kar maine use niche kiya, ek sundar si chhut panty ke andar thi, thodi gili ho gait hi, maine use touch kiya to yo sihar uthi, uska chehara dekhane layak tha.

Jeans pant ghutano tak a gait thi, use baithne me taklif ho rahi thi, par kam vasna bahut tej hone ke karan vo sari taklif sahati rahi, thodi der ke bar usse control nahi hua aur uske chut se pani pahane lag. Uski pant gili ho gait hi, najaro me uske saram thi kyoki vo jaldi jhad gai thi, vahini uth kar jane lagi, maine use rokna chaha, par vo lajja ke mare, upper kamre me chali gai. Mai bhi ab tak josh me aa chukka tha, mera land khada ho chukka tha, mai bhi uske piche upper kamre me chala gaya, usne kaha kit um chale jao mujhe kapde badalane hai, maine kaha nahi, mai nahi jauga, usne kaha, mejhe saram aati hai, jaise hi mai uthane laga, na jane kuch soch kar mai vahi baithe raha, kyoki uski jeans ghutano par thi, aur chut se pani nikal chukka tha, uski panty aur pant dono gile ho chuke the, vo us condition me jyada der nahi rah sakti thi, so usne mere samne, hi jeans aur T shirt Utar di. Kya batau, kya seen tha, vo keval Bra aur Panty me mere samne khadi thi, mere land bekabu ho gaya, maine bhi use apne paint se nikal liya, vahini use dekhati rah gai, mera land 8’ ka lamba aur 3’ ka mota hai, uski ankho me saram, daar, utsah, aur ichcha sab ek saath dekh sakta tha. Vo vaise hi khadi thi, maine puchch akya hua, vahini boli, tumhara to bahut bada hai, mai nahi chudwaugi, mujhe daar lagta hai. 

Iske baad vo bister per aa gai, maine karwat badal kar use kiss kiya, vo shant ho gait hi, maine use chhod diya, par kamre me hi pura nanga khade hokar mutth marne laga, mera virya ki khusabu kamre me mahak raahi thi. Vo bhi dekh rahi thi, itne me mera virya nikal kar uske badan par ja gira, vo chillate hue boli, ye kya kar dia, mujhe nahana padega, aisa kahte hue vo bathroom me chali gai, 2 minite ke baad maine bathroom ka darwaja katkataya, vo boli kya hai, maine kaha mere pant andar hai, mujhe chahia, usne darwaja thoda sa kholte hue mere pant de, maine uske haanth ko pakad kar use bahar khichha, aur chumane laga. Vo exited ho chuki thi, uske bhi santh dena shuru kar diya, mai ab control se bahar ho gaya tha, kyoki vo puni nangi thi. Par uske bur par bahut baal the, maine usme se dhundhte hue uski choot me ungli dalni chahhi, vo boli nahhiiiiiiiiii, itne der me maine ungli dal kar finger fuck karma shuru kiya, mujhe paata chala ki vo abhi tak Virgin hai, mai jor jor se finger fuck karne lag, aur uske boos ko chussne laga, thodi der bad vo phir jhad gai, chut gili thi pur vo thodi thaki hue lag rahi thi. 

Maine iska faida uthate hue, khade khade apne land ko uske chut ke muth par rakh diya, vo rone lagi, naiiiiiiiiiiii, please nahi, bahut dard hoga, mai pregnenet ho jaugi, mera rape mat karo, par mai apni dhun me mast ek jor ka jhatka diya aur mera land uski jhilli kpo todata hua andar jane laga, uske muh se chikh nikli, nahiiiiiiiiiiiiiiiii, mai mar gaiiiiiiiiiiii, uske choot se khoon nikalraha tha,main eek jordar jhatka diya aur pura ka pura land uske chood me tha, wo jor se rone lagi, kaha, bahut dard ho raha haiiiiiiiiiiiiii, tumhare land ko nikalo jaldi, maine nahi nikala, balki jhatke deta raha, vo dard ke mare tadap uthi, bad me mai ruk gaya, thosdi der bad vaise hi maine use bistar par litaya, vo aaaaaaahhhhhhha dhire, karne lagi, maine takiya uske gand ke niche rakha ur uske boos ko jor jor se choosane laga, ek to mera land uski Virgin chooch ke andar aur uske boos mere muh ke andar, vo ro rahi thi, uske muh se avaje aa rahi thi, bachau koi mujhe isse bachao, isne mujhe masal diya hai, vo ro rahi thi. Mai nahi ruka. Jor jor se dhakke marne laga. Vo dard aur excitement ko jyada der sahan nahi kar parahi thi, vo jhad gayi, kitna sara maal nikala tha usne, bistar pe safed chadar hone ke karan chood ka khoon uspar gira tha, use dard ho raha tha, vo karah rahi thi, maine phir se uski chhod me land dalne ki koshish ki, usne mere land ko pakad liya, aur kaha bassssss ab nahi, bahut dard hota hai, dekho meri chood bhi suj gai hai. Maine uski banto ki taraf dhayan nahi diya, jor ke jhatke se land andar chala gaya, thodi der baad usko bhi maja aane laga. 

Maine ab tak apna land uske chood se nahi nikala tha, mera virya nahi nikla tha, par mai thoda thak gaya tha, shayad vo bhi, usse uthana nahi ho raha tha, vo dival ke sahare uthi, ladkhadakar nagi hi, chalet hue vo kitchen me kuch khane ka saman la rahi thi, mai bhi vahi pahuch gaya, aur piche se uski chut me jhatke se land dal diya, vo iske liye taiyar nahi thi, muh se uski chikh nikli, mai danadan stroke marte raha. Vo madhosh ho gai, aur ghutano ke bal jamin par baith gai, ghodi ke tarah, mai thok raha tha, vo dard se chilla rahi thi, aur excitement ki vajah se vo phir jhar gai, ab meri bari thi, mai bhi jor jor se dhakke detahua apna sara maal uski tight chut me nikal dia. Uske baad ham vaise hi jamin par lete rahe, vo nagi mere sine par padi thi. Vo abhi bhi madhosh thi, uski chud se maal nikal raha tha. Phir karib 2 gante tak aram karne ke bad hamne sath me nahaya, vaha bhi mai use chodne ki koshish me tha, par vo taiyar nahi thi. Mujhe us par taras aa gaya, uski chhood bilkul hi phool kar dable roti ki tarah suj gai thi, baad me maine usme malham lagaya, us din vo puri tarah se kevel nighty me hi thi, uska badan ka eke k ang dard de raha tha. Raat ko phir maine use chodane ka maan banaya, usse pucha par vo iske liye taiyar nahi thi, uske badan ka dard dur nahi hua tha, isliye maine us ko pura nanga karke tel se malish kar di, vo so gai.
------------------------------------------------------------------------------------------
Padosan bhabhi ki chudai
By: saagar 

Hi I am Saagar I love to fuck virgin and matured girls and sexy aunties. Main yahan is story mein apna naam change kar raha hoon. OK. Ye baat aajse ek saal pehle ki hai. Us samay humlogo apne naye ghar me shift hue the. Us november , december ka mahina tha, jis area me hamara ghar tha, wo area kuch jayada accha nahi tha isliye main waha ki logo se jayada baatcheet nahi karta tha, wohi mere ghar se ek makan chodkar dusre makan me ek family rahte thi, husband wife or unka ek beta, unka beta 7 ya 8 saal ka tha, husband ki ek book shop thi, main unhe bhaiya kah kar bulata tha, unki wife ka naam lucky tha, unke age koi 27 saal ki hoge, Sach me lucky itni khoobsurat thi ki kya bataoo, lekin mein bhi punnjab se hun, bade hathyar wala, i mean a guy with sexy lull (lun). Next day se main raat me kabhi 7 baje to kabhi 8 baje jaakar piyush ko padane laga, main jab piyush ko padata to lucky bhi wohi baithe rahte thi or mujhse baate karte thi. Ek baar unhone mujhse poocha ki kyo sumit tumhare koi girl friend hai ya nahi. 

Main ghabra gaya ki lucky kya pooch rahe hai kyonki esse pehle kabhi aise baat hamare unke beech me nahi hue thi. Maine inkaar me sar hila diya to kahne lage ki tum to ladiyo ki terah sharma rahe ho, maine kaha nahi lucky aise koi baat nahi hai, sach me mere koi girl friend nahi hai.us din uske baad koi baat nahi hue.Ek din main piyush ko pada raha tha to lucky ne ander se awaaz de kar mujhe ander aane ki liye kaha, to piyush ko kitaab padane ki liye dekar ander chalegaya. Main ander gaya to lucky ne kaha ki ye gas ka regulater nahi badal raha hai mujhse tum badal do jara. Maine kaha tikh hai main badal deta hoo or ye kahkar gas ka regulater badalne ki liye aage bada lucky wohi gas selendar ke bagale me khadi thi or regulater ko badalne ki koshish kar rahe thi, us samay pata nahi kis terah se mera haath lucky ke bund se touch ho gaya, lucky ne kuch nahi kaha, uske baad regulater badalte samay lucky ka haath baar baar mere haat me aa jaa raha tha, lucky ka haath bahut hi soft tha. Unke mere saamne jhuke hone ke karan mujhe unke mamme dikh rahe the. Bahut bade bade the ahhhaaaaa. Kisi terah se main regulater badal diya. 

Or main piyush ko padane chalegaya. Uske dusre din bhi mujhe bahabhi ne mujhe ander bulaya or kahne lage ki kal tumhare bhaiya kuch books lekar aaye thi tumhe padana ho to wo waha rakhe hai waha se lelo. Maine wo book le or waha se chala gaya. Un books me kuch hot picture or kuch stories thi, main wo sabhi pade. Kitaab pure padane ke baad maine socha ki book wapas ka doo, or yehi soch kar main unke ghar chala gaya, us samay dophar ke 2 baje rahe the, jab main ghar ke ander gaya to dekha ki lucky ne kewal petcot or bra pehan rakhe hai or bra ke 2 button khule hai. Jisse unke mamme saaf saaf dikh rahe thi jo kam se kam 35 size ke honge, unke mamme ko dekhkar to mere lun ke jaise karent daudne laga ho, lucky ne mujhe dekh liye tha lekin uske baad bhi aise recat kiya jaise unhone mujhe nahi dekha hai. Uske baad achnaak mere teraf dekhte hue bole are sumit tum kab aaye, maine to tumhe dekha hi nahi, aao ander aajao, uske baad main ander aakar baith gaya wo usterah mere paas aaye or bole ek baat batao tumne aaj tak kabhi kisi ladki ya aurat ko nanga dekha hai, maine kaha nahi lucky aaj tak nahi dekha hai, wo mere bagal me baithe thi or jab baate kar rahe thi to main baar baar unke mammo ki teraf dekh raha tha, lucky ne mujhe dekhte hue dekh liya tha, wo bole agar dekhna hai to mujhse kaho main tumhe aise hi dekha doonge. Main ghabra gaya ki lucky kya bol rahe hai, uske baad lucky ne mere chehre par haath rakhte hue bola kabhi kisi ke saat kuch kiya hai ya nahi. 

To maine lucky se kaha ki lucky main aapko kiss karna chhata hoon, or kahte hue unke chehre ko apne teraf kheech kar unke hoto par kiss karne laga, unke hoto bahut hi maaleele thi, main unke hoto ko chusne laga or lucky mere hoto ko chusne lage, dono kareeb 2 minute tak aise hi kiss karte rahe uske baad lucky bole kit um to kah rahe the ki tumne kabhi kuch nahi kiya hai lekin tumhe dekhkar lagta nahi hai ki tumne kabhi kuch nahi kiya hai. Mai kuch nahi bola or lucky ke bra ek button ko kholkar unke mamme ko halka halka dabane laga, unko bhi accha lag raha tha isliye kuch nahi bole phir maine unke bra ko pura khoa diya to lucky kahne lage tum to bahut tej ho, pehle to tumne kiss karne ko kaha or ab mere mamme dabane lage, maine kaha lucky aap bahut khoobsurat ho or main aapko chodna chhata hoo, to lucky bole, ki isliye to tumhe wo books de the ki dekhkar tum kuch samjho, or main bina kuch kahe lucky ki ek mammo par apna muh lagakar chusne laga or dusre mamme ko apne haath se dabane laga, bahbhi bhi masti me aakar uuuuuhhhaaaaaa or jor se chuso sumit bahut accha lag raha hai chuste rahe uuuuuuhhaaaaaaaa maja aa raha hai sumit jor se chuso or jor se. Main apne pure speed se lucky ki mamme ko chusne laga, mamme chuste hue maine apne haat lucky ke petcote ke ander daal kar unke gaahjho ko sahlane laga tab tak lucky bhi mast ho chuke thi, lucky ki gaanjho ko sahalte hue maine lucky ki fuddi ko bhi halke halke sahalane laga, lucky masti me aaahhhhhhh hhhhhhhh uuuuuuufffffff.

Ab lucky ne kaha sumit tum to bahut expert lagte ho, mujhse pehle kitno ke saath chudai kar chuke ho, maine kaha lucky chudai to 3,4 logo ke saath kiya hai lekin jaise mammeya aapke hai waise mamme maine aajtak nahi chusi hai, aapke mamme bahut tasty hai. Ye kahte hue maine apne ungli lucky ke painty ke ander fuddi me daal de or lucky ne ssscccccaaaaaaaa karte rahe, bahut accha lag raha hai. Or phir maine jhtake se lucky ki painty uttar de or kaha lucky sach me aap bahut khoobsurat ho to lucky ne mujhse kaha ki ye kya lucky bahbhi laga rakha hai, tum mujhe kuch or kah kar bulaya karo. Tab maine lucky ke sabhi kapade uttar diye the to lucky lucky “mere jaaneman” ne mujhe halka sa dhakka dekar bed par lita diya or wo mere uper aakar mere lun ko apne haath me lekar chusne lage, chuste chuste bol rahe thi mere raja tera lun to ekdum mast hai, jab ye lun mere fuddi me jayega to mera fuddi ko bhi bahut maja aayega, or wo mere lun ko jor se chuse jaa rahe thi or jab mujhse bhi nahi raha gaya to main bhi apna lun unke muh me ander bahar karne laga. Wo mere lun ko es terah se chus rahe thi ki main jaldi hi halke hone ke stage me aa gaya tha, or main jor jor se lun ander bahar karne laga or phir main unke muh me hi jhad gaya, unhone phir apne jeebah se hi mere lun ko saaf kiya or kaha kaha bahut dino ke baad aise maja aaya aa raha hai, phir wo bathroom me chale gaye, kareeb 10 minute ke baad bathroom se nikal kar aaye or mere bagal me baith gaye or mere lun ko apne haath se pakar kar hilane lage.

Or main unke hoto ko chusne laga, thodi der tak hoto ko chusne ke baad maine kaha ki main aapki fuddi chusoonga or unke taange faila kar unko bed par leta diya or phir main unke fuddi ko apne do ungliyo se faila kar unke maaleele choot ko jeebah se halke halke chusne laga or wo aaaahhhh pura chus lo mere fuddi ko wwwwwwwohhhh hhhhnnhhh bahut accha lag raha hai, or wo bhi apne kamar ko uper neeche karne lage, tab maine unke fuddi me apne pure jeebah daalkar chusne or chatane laga or wo jor jor se aaaaaahhh chus lo mere fuddi ka pura maal chus lo aaaaaaaahhhhhhhhh, unke fuddi pure geele ho chuke thi, or main unke fuddi ka maal bade maje se chusta jaa raha tha, siskarre lete hue unhone kaha sumit ab apna lun daal bhi do mere fuddi me bardshat nahi ho raha hai. Phir maine apne lun ko lucky ki fuddi par rakh kar ek halka se dhakaa lagaya ki mere aadha se jayada lun unke fuddi ke ander chale gaya or wo jor se sssssssssssssssaaaaaaaaa jaldi se pura daal do, or maine ek jor ka dhakka mara ki mere pura lun lucky ki fuddi me ghus gaya or wo hhhhhhhhhhhaaaaa aaaaahhhhh or teje se chodo mujhe, aaj mujhe jee bhar kar chodo, or main apne pure speed se unke fuddi me apna lun ander bahar karne laga, or wo bhi kamar uttha utthakar mere saath de rahe thi, or bole jaa rahe thi aaj mere fuddi ka phaad daalo us khoob chodo, chodote rahe, or phir wo bolte bolte jhad gaye lekin maine use terah se apne speed se unhe chode jaa raha tha unke fuddi se maal nikal raha tha or phach phach ki awaaze aane lage thi.

Tab maine unse kaha ki maine aapko dusre angle se chodna chhata hoon to bole kaun se angle se chodoge ab mujhe, maine kaha ki aap zameen per let jayee or apne pair ko utha kar bed par rakh dijiye or unhone aise hi kiya main unke pairo ke beech me gaya or usko faila kar apne dono kandhe par rakh kar unki fuddi ki ched par apna lun rakhkar dhakke marne laga, es tareeke se unhe bhi accha lagne laga or bole bahut maja aa raha hai mere raja, jaise chodna ho chodo mujhe, main kareeb use angle se 10 minute tak chodne ke baad laga ki jhadne waala hoo or maine unse kaha ki maine jhadne waala hoo, main apna virya kaha giraoo, unhone kaha ki mere fuddi me hi girado, or maine apna pura virya unke fuddi me hi giraya diya, or main bed par aakar let gaya, tabhi unke nazar ghadi par gaye to dekha ki 5 bajane waale hai to wo bole ki piyush ke aane ki time ho gaya hai, tum shaam ko aana or phir maine apne kapade pehane or chala aaya, jab shaam ko piyush ko padane ke liye gaya to 15-20 minute ke baad unhone mujhe ander room me bulaya, or baate karne lage, kal din me aaane ke liye bole, maine kaha tikh hai, tabhi unhone mere hoto par jor se kiss kiya or kahne lage jo maja tumhare saath aata hai wo mujhe unke saath (unke husband) nahi aata hai. 

Tabhi maine lucky se kaha ki abhi kuch dino pehle jo aapke yaha aaye thi wo ladki kaun thi to lucky lucky ne kaha ki wo mere mama ki ladki thi. Maine kaha ki wo bhi bahut khoobsurat or sexy lagte hai. Lucky kahne lage ki mere shaadi se pehle hum dono ne kai baar saatj me sex kiya hai, tab maine lucky se kaha ki use bhi yaha buliye main aapdono ki chudai ek saath karma chhata hoon, unhone ki thik hai aagle mahine tumhare bhaiya (unke husband) 10 din ke liye agra jaane waale hai tab main usko yehi bulaloongi, phir tum jaise chhaiye humdono ko chodna, or phir maine halke se unke mamme ko dabate hue unko hoto par ek kiss kiya or phir main dusre room me piyush ko padane chala gaya. Agar koi bhi pyaasi ladki ya aunty mujhse chudwana chahe to pls. Mail me on my mail 
------------------------------------------------------------------------------------------
Married Women
Hi guys my name is Rudra from delhi, I’m 27 yrs old, 5’11 and 64kgs with a 7 inch dick and this is how I lost my virginity… I had a neighbor aunty she was working as Teacher in a High school with a figure of 36-28-36; she was fair in color and very sexy lady. Her husband got a job in U.S and he went there. And she was waiting for her hubby to send her the visa; she was very friendly with everyone and after her hubby left her. She was alone with her three year old son. Her son used to like me very much so I used to visit her home often, I was a very good student at studies and I used to ask her doubts regarding my subjects and she used to clear them. One day after my bath I went her to get my doubts cleared .she was wearing a blue saree and black bra was visible from it. She cleared my doubts. And then I said thanks and was about leave. Then she asked me to have a chat if I was not busy. So we chatted for about an hour then her son woke up and started to cry. She asked me to wait and went inside the bed room.
I waited for a few mins and went in for checking on her. I was shocked to see her feeding the baby, she must have changed the side of the breast from one to another and her left breast was w completely visible. I stood there for a moment and then regained my senses and asked sorry and went into the hall to wait for her. Then she came in after 15 mins or so. And we started to chat but my mind was going dizzy I couldn’t forget that scene I started to stare at her breasts she noticed that and adjusted her pallu. Then slowly she started to talk about sex and she asked me have u had sex before. I said no .then she asked me have u seen any women breasts I said yes .she asked whose .I said yours in a slow voice. She smiled and asked me would u like to touch them. It was like a dream come true I was waiting for this chance for all my life I simply nodded my head .then she removed her pallu and asked me to touch them on her blouse n bra itself. I touched them it was so soft. The she was her right breast .she started to moan slowly. Ah. I removed her saree and I started to undress my self. 

I removed my shirt and pant. In the mean time she also started to undress. She was standing only with her black bra and panties with flowers on them. She was so beautiful I hungrily kissed and sucked her breast on the bra itself then removed it and started to suck her breast. As I sucked milk started to flow from them I drank and drank them. Then she stopped me and said now I want to taste your milk saying this she moved towards my dick and planted a kiss on it with my shorts on and then she pulled them down .my dick sprang out like a hot rod. She said u got a big dick of a small boy and put it I her mouth and started sucking it.It felt so good .it was like I was in heaven she sucked them for 10 mins and I cummed directly in her mouth; she drank every drop and licked it clean. And my cock started to return but my feeling was not. So I took her into the bed room and shifted the baby from there to the hall. And I pushed her on the bed drank her milk again for a few mins and then moved to her thighs and kissed them and then pulled her panties down .

And I looked at her pussy for a min it was so beautiful hairy and all wet. I drank all her juices and sucked them like a hungry animal and she moaned Oooo ahhhh and I opened her pussy lips and found her clit And I started to suck it and she started to scream loudly and very loudly and cried stop but she was pushing my head to wards her pussy and I continued to suck and with a big scream she released all her juices on my face and I drank some of them even though it was kind of salty I loved it.And then I slowly positioned my cock near her pussy and with a big push it went completely inside. Since she had her baby from cesarean, her pussy was still tight I banged her for about 25 mins and cummed inside her itself. And we both lay their for an about hour and I went home after that and then. After having sex with her. The whole night I was dreaming about her and masturbated at least twice or thrice and then slept. I woke up in the morning and told my parents that I don’t feel well so I won’t be going to college. And at about 9.30 in morning I went to her house and knocked on it .she opened the door she had just woken up from the sleep and she was wearing her nighty.

I hugged her directly and caressed her breast and her ass she asked me to wait until she finishes her bath. Her son was still a sleep and she went into the bathroom. I asked her not close the door I want to see her bath. She smiled and went inside the bathroom and started to remove her clothes. She was kind of teasing me while doing so. She first unzipped her nighty and removed it then she removed her shirt, and she removed her bra and panties also. She was as beautiful as nude like an Angel. She started to bath; I was watching her and at the same time stroking my penis up and down. It was as strong as an iron rod and when she finished her bathing and came out.

My mind was out of control I hugged and kissed and suddenly her kid woke and she said that she has to feed the baby and she went and took the baby and started to feed him nakedly she put her left nipple in his mouth. And he started to drink I said I am also hungry, she said my right is free. So I went and put her nipple inside my mouth and sucked it gently an her sweet milk started to flow and I drank them as much as I could then the milk stopped flowing. And then too I was sucking them. She left the baby on the bed and we went into the hall I pushed her on the sofa and spread her legs wide open .and smelled her pussy it was smelling so sweet she was very wet and I licked her sweet pussy and licked all her juices dry and I pulled her close to me and put my cock inside her mouth she sucked them for about 5 mins .then I put my hard cock inside her and started to bang her very wildly. She screamed a lot in pain to stop me. But I did stop and then I sat on the sofa and made her to sit on me and she went on riding me like a horse.

She rode me until me cummed in her pussy and then we both lay there for about 1 hour in that position with my cock inside her. Then she kissed me on the fore head and said that this was the best fuck ever she has had and she also said that she had her periods 3 days back. Hats the reason she allowed me to cum inside her but from now onwards either I should use a condom or I should remove my dick before I cum. Saying this she went into the kitchen to make coffee. She went and stood near the stove naked and her body again made me hot and my cock sprang back once again. I went to her and made her bend and put my cock inside her and fucked her hard once again. And we had fuck sessions the whole day. We took breaks only when she had to feed her a baby or make him sleep. Even when she was making her baby sleep I was fondling with her breasts. We had sex for about 4 times that whole day. Since I had college I never had sex with her for 3 days, I was waiting for a chance to again fuck her. The chance Came when my parents had to leave for out of station, and so I asked my aunty (wife) to come and speak to my parents about the matter. So she came and spoke to my parents and my parents were happy and said thanks to her when she told that she’ll take care of me while they are gone... So that day I went to college and then came around 3.00 and since my parents were out of station me directly went to her house... Her son was playing with toys and She was in the kitchen washing the dishes and she was wearing a green saree with black bra. I made my self naked and went near her and hugged her from behind and started to squeeze her breasts with my right hand and slowly massaged them at the same time kissing her neck and biting her ears she was moaning... Ohhhh ahhhhh hmmmmm. Then I removed her blouse and squeezed her breast on her bra itself with her back facing me. I started rubbing my cock against her anal crack. She was moaning loudly hmmmmm ahhh hmm then I turned her towards me and kissed her on the lips and I let my tongue move inside and outside her mouth.

With my lips on hers pressing tight. I let my hand inside her saree and skirt and lifted it up till I reached her ass. She was not wearing any panties I slowly touched them and then I started to caress her ass and slowly pinched them. She made a sound ouch oooh and then removed her saree and I kneeled down and kissed on her pussy on the skirt itself and then let my head under her skirt it was dark under there but I traced the smell of her juices till I reached her pussy and licked her pussy like a dog licking at something sweet. She sounded like she was in heaven. Making slow sound ahhh and hmmmmm and biting her lips. And then I stood up and made her bend holding the slab and I started to eat her ass. I kissed and slowly bite her ass and then I made her sit on the slab and removed her bra her huge boobs jumped out like two huge melons I took her breast squeezed it and put her hard red brown nipple which was almost 1/2 inch long in my mouth and began to suck an suck and then I drank her milk which was leaking from her breast for some time and then I changed the breast and then sucked some more milk into my mouth and then poured it into her mouth she drank it I did this 5 or 6 times and then lifted her skirt till thighs and found the place near her thigh to be warm and wet and since she was not wearing any panties her juices have dripped till her thighs. I placed a kiss on her wet pussy first and then licked all her juices on her thighs her juices were sweet as honey and then reached her cunt then sucked her pussy for few mins she was moaning Ohhhh hmmmmm ahhhhhh,

I knew she was enjoying it, and then I opened the hood covering her clit and first licked them and then started to suck it and lick it. She started to scream loudly saying stop it pls stop ohhh hmm my god pls stop ohhh ur killing me, she could not control any more with a huge sound ahhhhhhh she released a huge blast of juices on my face. I drank almost all of her juices. It was very tasty. And then I removed her skirt also and made her completely nude and I slowly put my middle finger into her pussy and started to finger fuck her for some time and then put two of my fingers and then third and then I tried to put my hole hand in it she could not bare the pain she screamed loudly so I stopped trying she said pls fuck me Fuck me I placed my dick near her pussy and pushed my 7 inch rod into her love hole. And then slowly pushed it in and out slowly ahhh it was so good and then I increased my speed and pumped her wildly For more than 20 mins I could see her breasts jumping like two balls front and back due to me banging her wildly and then I removed my dick and gave it to her before I cum.She put it in her mouth and within few mins I cummed in her mouth and she gulped every drop of it and some of them were leaking form her mouth to her chin. And then I said to her that I want to fuck her in the asshole. She first did not agree ,but later I convinced her and made her bend like a dog and applied some cooking oil which was next to me on her hole and slowly expanded her hole using my fingers and when it was wide enough I put some oil on my dick and some more on her hole. And placed my cock at her hole and slowly entered into her. She controlled the pain and did not make noise she was just biting her lips, I entered fully into her and waited for her anal muscles to accept the new object and then slowly I pushed in and out a bit and she could not bare the pain she cried and asked me to take it out, but I did not remove I just stayed at that point and started to massage her breasts with my cock inside her hole just to make her relax and then I again started to move and slowly increased the speed. Now she began to enjoy it. I banged her for about 10 mins and then cummed right inside her hole itself and then we had a bath together and then I slept with her in the night

Now let me come to my first experience with my first customer. Well before my neighbour aunt went to U.S She introduced me to a friend of hers who was sexually starved like her. Now let me introduce her name was renuka and she was 29 yrs old married and her husband was an Marine engineer and so most of the time he was not in town at all so obviously she was sexually starved. Now let me tell u how she looks., she was about 5’4 feet tall and she had very huge and firm breast and perfectly worked up ass and very fair skin and She is bomb shell of a women who could make any man cum just by looking at her. We used to talk casually with each Other once she called up to me asked me to join her for lunch. How could I say no to such an offer that to made by such a hot women. So I reached her flat by around 12.00 noon she was wearing a red black saree with a low cut blouse and we finished our lunch and she let me to her husbands mini bar cupboard and asked me to choose a drink I don drink so I just chose Beer and started drinking it and she started to stare at me and she was so hot with pretty hot lips. I went near her and placed a sweet kiss on her cheeks and she responded with a smile and then hugged her tightly and she covered her face with her hands in shyness, I hugged her more tightly and then started kissing her eyes and slowly every part of her face with every smooth and soft kiss she made small sound in ecstasy like hmm ahh mmm and started to bite her lips in response. Then I slowly move down to her neck and slowly licked and kissed every part of her neck and moved near to her ear and slowly bit her ear with sweet teeth marks behind her eras I gently placed my hand on her saree and removed it and gently placed my lips on hers and started to suck her top lips and at the same time squeezed her right breast with my hand and she was enjoying with what ever I did to her body and then after sucking her lips for about 15 mins with both our saliva’s exchanged in our mouths and went behind to admire her beauty she was like an angel and her eyes were completely filled with lust. And mouth dripping with saliva. So I went near her and carried her in my arms and went to the bed room and removed my clothes And made myself nude and I was only wearing my underpants and I fell on her and tore her blouse apart and removed her skirt and

Now she was lying on the bed with only red bra and matching panties.. I just looked at her beauty and said to her u look so beautiful u can make any man go crazy just by looking at u.. And slowly started kissing her neck and then every part of her body starting from her lips I moved down kissing every bit of her body with every kiss she was trembling with pure lust and joy. Moaning oh mmm mmm sssssahhh ahh and her sound became louder and louder and then moved towards her breast and started kneading it like dough for about 5 mins and then removed her bra her nipples were nearly one inch very pointed and hot. I put my hand and slowly caressed her and then gently took one breast in my mouth and slowly sucked it, and started to make circles around her nipple and she responded greatly by holding my head and brushing my hair and then I switched her breasts and did the same with the other breast also all this time she was pleading its enough pls get inside me pls get inside me ahhh ssssah pls..But I did not even reveal my dick to her. I wanted to show her what is the real fun in foreplay and how much it can ignite the passion and then slowly moved down and started kissing her on the thighs near to her pussy but not on the pussy I traced the end of her panties with my kisses and my tongue but I did not kiss or touch her pussy I wanted to tease her with my tongue her panties were soaking wet with her juices and they were really sweet like honey. After licking her from head to toe. I went in between her thighs and placed a kiss on her most beautiful and sensitive part of her body.

She was trembling like a fish out of water, removed her panties down and with out using my hands I traced the walls of her pussy with my tongue and her pussy started to bloom like a flower and slowly let my tongue deep inside her hole and started to tongue fuck her, she was making loud noises ahhh ohh my god pls let me go ur killing me sssssahhh mmm ahh and all and then suddenly with a loud noise she let out all her juices on my face and after she completed her orgasm, I went an slowly with my tongue itself opened her pussy and found her clit and licked it first slowly and put it in my mouth and sucked it gently and then I slowly bit her clit and she could not take it more and she again had an orgasm once more. I couldn’t believe my eyes within 10 mins she has had two orgasms, and then I removed my undies and showed her my cock and she took it in her hand and started to shag me. I asked her o take it in her mouth but she said no, but forced her to take it in and then she put it in with a perfect O made lips and started to enjoy and she was an hell of a cock sucker. Then I moved down and place my cock against her pussy and pushed I in but it was not going inside she was just screaming in pan. So I removed the cock outside and then put my middle finger inside her hole and started to finger fuck her and make her hole loose. While fucking again she had her 3rd orgasm and then I put my hard dick inside her pussy and with a force it went inside she was screaming in pain. I slowly pushed it in and out …with slow strokes and then increased my speed rapidly and she was screaming ohh god ohh maaaa maaa ahhh Ohhhh ahh and after 20 mins of fucking I cummed inside her pussy and we both lay their and the room was completely smelling with our mixed juices and the Bed was completely drenched due to her orgasms so we both took bath together and we changed our clothes and while leaving she rewarded me With a big sum of amount for providing her the Ultimate pleasure. And showing her different forms of sex .So after this I realized I could even make money now by satisfying hungry women. So I Made satisfying women a part time job and I am damn sure that I can make any women have an orgasm of any age. That’s all for now readers. Any women require me in Delhi(ncr) for secrecy and satisfaction or any comments mail to i.love.big.boob@gmail.com
----------------------------------------------------------------------------------------
My tamil teacher
Hi all, My name is vicky. I am from chennai. This is one of my sex experiences. I was in 12th. I studied in salem. There I had a sexy teacher. Of course she is from coimbatore. She was neither my subject teacher nor my class teacher.A bit fat, coffee coloured skin and powdered face are her features. She applies lots of powder and it appears due to the contrast with her skin. She must be around 38 yrs old. I saw her for the first time during my examination. I remember it.She was the invigilator. I tried to copy once and she had noticed that. She didn’t do anything but thereafter she always kept an eye on me. During the exam I once glanced on her. She had turned her back to me. Oh man, I still remember that black bra

Sticking out of her purple blouse. Her blouse also had a deep back which revealed her naked back. My rod stood up. I kept looking at that whenever I got a chance. She noticed this. She knew that something was wrong. She went out ( I think to the toilet)and when she was back there was nothing peeping out of her blouse.She had corrected it. And now I was a 'Naughty boy' in her eyes. She was angry at me. After the examination I stood up to give my paper to her along with other students.When my turn came to give the paper she didn’t take it and told me,"You wait here.". She went to others and collected their papers. All the students went away. I then went to her to give mine but she said angrily," I told you to wait. Cant you understand English?"

I said sorry but she was still angry. She called the peon and gave him the bundle of answer papers. Then she took mine and gave them along with it. She then ordered,"Take your bag and come with me.Quick!!". I followed her orders.I followed her along the corridor. While walking my eyes were on the floor as I was tensed. I was scared of the future now. I was following her footsteps. She took a right and suddenly stopped. I knew that I had entered a room. I heard her going towards the door,

Closing it and then locking it. When all these strange things happened, my curiosity made me to look up. I was stunned to see the sight! I was in a ladies toilet (which was meant for teachers). As I was thinking of this strange incident Teacher

Pushed me from my back which made me to fall on the floor on my chest. Lying down I turned back. I asked her,"What the hell is this ma'am?". And as I was trying to get up she pushed me with her sexy feet which made me lie on the floor.

Then she told angrily,"You were looking at my bra, werent you? You boys are such bastards. You need to be taught a lesson.". She then kept her bag aside and took her moblie phone and stood directly on top of my face. She said,"Just stay down you,else it will not be good for you." She then slowly lifted her saree, lowered her black panties, and then staring at my eyes angrily she urinated on my face. While urinating she started taking pictures and videos of my face poured with her urine.

After urinating for 1 minute she stopped, wiped her pussy with a tissue paper and stuffed it into my mouth. She then took her panty up and lowered her saree and went aside. I was still lying on the floor with the tisuue in my mouth. She then ordered me to get up.I somehow got up. She then said,"Poor boy. Never expexted this, eh? Now listen, I have recorded this incident in my phone." She then played it. I saw my face poured with her urine in it. "Now onwards you will do as I say. You can say that now you are my slave.

Ohterwise i'll show this to everybody and put it on the internet and then you will be doomed. So better obey." I started sobbing (acting to cry) and said," Yes ma'am" She said," Now that’s like a good boy. Now if you want then you can wash your face and come out.I will be waiting. She went out. I started to wash my face. I somehow controlled myself. I thought that at last it is over and now I can go home.When I stepped out, she was waiting. She commanded "Now come with me" I said"sorry ma'am, please let me go.

I'll never repeat it. I promise. Please…." she said " Shut up you rascal. I know you boys very well. Come with me." As I was blackmailed, I had to go. We were in an auto and soon I was in her building. She opened her flat and pushed me in, closed and locked the door.

She ordered me to remove my shirt and pant. Now I was in my banyan and underwear. She told me" Now heres your punishment. Take the bucket and a cloth and clean the hall. Start your work and do it quick till I change and come."She went to the room but left her purse in the hall. I spotted it. I went for it, opened it, took out her mobile phone. I searched and searched for the video. I found it. Her bedroom door was about to open. She opened the door and found me standing in the same position as she had left me.

I had deleted the videos and pictures. She roared at me for not doing her work. As I liked her dominating nature I acted as if I didn’t do anything. She opened her gown. She was in her black bra and panty.My underwear streched. She noticed it.

"So you want trouble eh?" She went and sat on a chair with her one leg on the other. She called me near to her.I stood in front of her. She rubbed her toe over my underwear. She asked" How was my urine? Want more. My bladder is full now.Our building has water shortage at noon time. So I cant use my toilet frequently. So I brought you. Whenever i'll feel to urinate i'll need you. Do you have any problem?" I said" er….em..mmmm" She asked angrily "What?" I said suddenly"

No problem" She said" Good. Then kneel down and say aaaaa" I did so. She put both her legs to spread on the chair's arms,slipped her panty aside and started to pour the yellow smelly fluid into my mouth. I had to drink it.Then she took me to the bedroom and gave me a blowjob, fucked my dick and at last ate my cum. Then she wanted to bath. She took me to the bathroom and we both had a bath. While bathing she made me drink her urine, shave her armpit etc.

She even spitted into my mouth. I enjoyed it. After that we both dressed up. It was 3pm. She told" That’s all for today. Never ever repeat what you did today or it'll be worser then this." She pushed me out of her house. I was very happy. It was awsome.to contact me nkanan@sify.com
Sex with teacher
This is Neel from Mumbai. I am a Graduate of age 27 studying for a Computer Course. In the Computer Centre there is a teacher named “Sobha”. She is my teacher. On the very first day of my study I notice her. It is because of her Beautiful Smaile, Cat walk, the way she talks and so on. On that she came to the class and started teaching me what is computer and so on. She is wearing a yellow colour saree and matching blouse. Her brassier can be seen very clear. She is damn beautiful in that dress.After all I am a Graduate I have very little knowledge about computer. So it is very difficult for me to understand what she is teaching me. She asks me what the reason for being absent minded in class is. I said her I don’t understand anything she is teaching me. So she started to teach me the basics of computer like that. I got it very much and I learn the basics very fast. She likes my way of listening and studying.

On the next day I ask her certain questions about the operating systems and so on. She told me everything. And she said that today she is going to teach me how to operate the computer and it is in the lab. So I and Sobha (teacher) went to the computer lab and she started to teach me how to operate a system. For switching on the computer she bend and I can very easily see her cleavage and her big boobs from over her blouse and saree. She is wearing a magenta colour saree.She taught me the way to handle the mouse, due to some reason I cannot be able to hold the mouse clearly and move it. She keeps her hands on my hand and started moving the mouse. It arouses me. How soft her hands were. I had a sudden erection in my pants. I very easily manage how to move the mouse and how to hold it. It is because of her magnetic touch. As days passed we become very good friends rather than student and teacher. She invited me to her house and I readily accepted it.

After a week one Saturday she telephoned me and invites me to her house. I arrived her house at 10’o clock in the morning. She with a stunning smile invited me inside her house. She is wearing a red colour saree that day which is very transparent. I could very easily saw her brassier and petticot through it. I ask her about her family members. She told me that they all went to attend a marriage of her relative and will be back after two days. She all alone there and want a company on that nights. She is smiling while telling me about the night company. She telephoned to my house and told them that I will come back after two days and they agreed on this.I did not understand anything. So I ask her the reason of this call. She in a wicked smile in her face told me that she is loving me and want to be my wife. I am totally dump on hearing this. But I also started to love her. I am also waiting for this from the very first day of my computer class I don’t know the way to approach her for this. I am very very happy for making Sobha as my wife. She went to kitchen and bought tea and some snacks for both of us. We have tea together with chatting.

After tea she took the plates and glass. She went back to kitchen and I accompany her to the kitchen. I hug her from the back and started to press her big boobs and kiss on her neck. Then I further move and kissed on her lovely lips, my tongue went into her mouth and she started to co-operate with me this continued for 10 minutes. I do the pressing of boobs all this time and she is moaning. Her moans arouse Me very mad. I had a very good erection and I am pressing my dick on her buttock. I slowly started to remove her saree palloo from her shoulder, she said not here but in the bed room. I caught her in my arms and go to the bed room. I am stunned on seeing the bed room. She decorates the bedroom with flowers and perfumes. She is making the room neat for our first night.I lay her on the bed and started kissing on her Deep Navel. She is moaning very high. I had a very good erection and she knows that she started to unzip my pants and take the dick in her soft hands and started to move to and fro. I become more mad and within seconds I took off all her dress and I too become dress less standing infront of her. We both began to French kiss and I am pressing her boobs directly with my both hands.

I slowly started moving my hands to her love spot “pu..y” she had a very clean shaven pu..y. I like that kind of pu..y. I kiss her pu..y she started moaning OOOOH! AAAAH! OOOOOOOOO! HAAAAAAA! MYYYYY GOOOOOOOOD! AAAAAH! DOOOOOOO IIIIT MOOOOOORE MOOOOOOORE! AAAAAAH UUUUUUMMMMHAAAAAA ETC…… I lick her pu..y with my tongue. I made my tongue deep inside her pu..y and she had her first orgasm. I tasted it. It is very good. I love the smell of it. On the whole time she is making me the to and fro motion of my dick it becomes like an iron rod. I know some thing is going to happen. I told her to take my dick in her mouth. She readily takes it in her mouth and started a blowjob and I ejaculate load of cum in her mouth and she drank it all.I am licking her whole body and I know that this is the correct time to enter into her and I parted her legs in “V” shape and started to enter into her pu..y. I lay on top of her and slowly placed my already erected dick head into the opening of her wet pu..y entrance and slowly push the dick head into it. It is very difficult for me to enter into her at first. One and half of my dick go into it. She started crying due to pain. But I don’t care and started jerking my dick more and more inside into her. After few more strokes it went fully inside her. And she is crying Rathin Pleeeeeeaaaaaaaassssssse stooooooop It's paining but I do the jerking job and after few strokes her cunt becomes more lubricated and she started enjoying my ride.

She said Rathin it is good goon I ride her for more than one hour and I did not want to cum very fast because I want to taste every bit of it. So I reduced th e speed and after some time I increased the speed and I said Sobha I am cumming and ejaculated a very heavy load of semen deep into her vagina. That way I put end to her virginity and she and I become no longer virgins.Later we went to the bathroom naked and had a nice bath and returned to the bedroom. Without wearing any thing we go to the dining room had our lunch and again love making. We continued it through out the whole day. I f..k her in her ass also during the fucking section. We continued our fucking all the while and nobody knows about it. We had S*x every time we got chance and this is after the class or holidays. I invite her to my house and had another fucking section.

Now for seeing her all day I take admission to a full day course and she is teaching me and I am fucking her. Later I got a good job and I marry her and have a very good second first night in my house and we had S*x every day. We will not miss a single day to have S*x. I f..k her in the ass whole while she had her Periods We earn a good amount of money and live happily. I had a nice fucking session with one of my wife’s friend and that story I tell u in the next story.mail me at neel_281076@yahoo.com
------------------------------------------------------------------------------------------
BOSS KI BIWI KO JAMAKAR CHODA
Hello to every one.BABLU. Umeed hai yeh story mere sabhi padhne walon ko behad pasand aaygi. Aur khaas kar ladkiyon aur aunties ko. To sabse pehle main apna introduction de dun. I am BABLU from JAIPUR . Mujhe class X se hi sex karne ki ichha bahut zor ki thi. Main hamesh ek saadi sudha aurat ke saath hi pehli bar sex karna chahta tha kyunki woh bahut experience aur co-operaive hoti hain. Baat us samay ki hai jab main std. Xii me padha karta tha. Main English ke tution ke liye ek sir ke ghar jata tha. Hum log 5 dost ek sath jate the. Teacher hum sab ko dophar 3 baje bulate the aur 5 baje chorte the. Hum log roj tution jate the. Sir bhi shadi sudha the aur sir ki biwi ek dam mast thi aur bahut hi khubsurat thi. Jis din se maine use dekha tha, mai bus usi ke bare main sochta tha. Uska naam SONIA tha. Woh ek Bengali teacher tha. Main aapko bata dun, ki SONIA every afternoon apne bedroom me soti thi aur sir hume hall me padate the. Uske uthne ka time 4.30 p.m. Tha. Woh har roj 4.30 ke lagbhag so kar uthti thi aur gown pehan kar bathroom ke liye jati thi jo ek common bathroom tha, hall me. Hum jaahan padhte the woh place bathroom ke just pass hi thi. Aur woh toilet karti thi to uske mut itna pressure ke saath nikalta tha ki uski aawaz humare kaano tak jati thi. Bus yahi tamanna maan me hoti thi ke ek baar uske saath sex karne ko mil jaye to zindagi haseen ho jaye. 

Aise hi din guzarte gaye, aur kuch din baad humare sir jo waahan ki ek school me teacher the, unka transfer ho gaya. Tabhi sir ne hume kaaha ki unka transfer ho gaya hai is liye hum kisi aur teacher ka bandobast kar len. Fir sir ne ek option aur rakha, ki unki biwi bhi wohi subject padhati hai, agar hum chahe to unse tution le sakte hain. Kyunki sir ka transfer tremporary basis par huwa tha aur unhe abhi family le jane ka order aur flat nahi mila tha. Isi liye sir akele ja rahe the. Mere sabhi doto ne mana kar diya aur dusre teacher ko join kar liye. Magar main SONIA madam se tution lene ko raji ho gaya. Sir ne bhi mujhe thanx kaha. Jab sir jane lage to unhone mujhe kuch bate batai ki main apni teacher ka dhyan rakhun, agar unhe koi chiz chahiye to unhe la du, etc. Etc. Aur maine sir ko bharosha dilaya ki main aisa hi karunga. Fir sir chale gaye. Madam ghar me ek dum akeli. Unko koi bachha bhi nahi tha. Fir main madam se tution lena suru kar diya aur kuch hi din me main madam ka dost bhi baan gaya aur madam meri dost ban gai. Main madam ka bahut khayal rakhta tha aur madam mujhe ek student ki tarah bahut pyar bhi karti thi. Dhire dhire 1 month bit gaya. Fir ek din maine madam se kaaha madam aapko sir ki yaad nahi aati, madam ne kaaha yaad to bahut aati hai magar koi aur raasta bhi to nahi hai. Fir maine madam ko himmat karke kaha madam ek baat puchu to madam ne kaaha tum mujhse kuch bolo usse pehle main tumhe ek baat bolna chahti hun. To madam ne kaaha ki “jab hum dono ek dusre ka itna khyal rakhte hain aur dost bhi hain to fir aajse tum mujhe madam nahi balki SONIA bologe. 

Aur waise bhi tum pure din mere ghar me hi to rahte ho is liye mujhe madam sun na achha nahi lagta.” Main razi ho gaya. Fir SONIA ne kaha ki tum kuch puch rahe the to maine bahut himmat kar ke kaaha ki SONIA fir main chup ho gaya aur aadhi baat me hi ruk gaya. To SONIA boli kya baat hai aur maine kuch nahi kaaha. Fir usne mujhe apni kasam di aur boli kaho na nahi to mujse baat mat karna aur mujhse tution bhi mat padhne aana. Maine fir kaha ki tum bura to nahi manogi to usne kaha nahi fir main bola Ki tumhe kya sex karne ka maan nahi karta. Aisa kehne par SONIA chup ho gayi aur meri taraf ascharya se dekhi. Main dar gaya tha aur maine use sorry kaha to usne kaha ki tumhe sorry nahi balki mujhe tumhe thanx kehna chahiye. Tumhe mera kitna khayal hai aur mere pati ko mera zara sa bhi khayal nahi. Aur usne mujhe mere gaal par ek kiss diya. Fir humne saath me dinner kiya aur main apne gharr chala gaya. Fir kuch din baad, main ek din SONIA ke ghar gaya magar woh ghar me dikhai nahi de rahi thi. Main har ek rum dekhh raha tha magar woh kaahin nahi thi fir maine ek bathroom ka gate khola aur maine woh dekha jo maine kabhi socha bhi nahi tha. Bathroom ka gate lock nahi tha aur jaise hi maine gate khola to dekha ki SONIA apne bathroom ke comod pain me baithi thi. Uska gown, bra aur panty paas hi me rakhe the. 

Woh ek dam nude thi aur usne apne left hand ki tin ungli apne chut me ghusa rakhi thi aur right hand se apni chochi ko daba rahi thi. Uski aankhe band thi aur woh maza le rahi thi. Main kareeb 5 minute tak bina kuch kahe use dekhta raha. Mera land pura khada aur hard ho gaya tha aur mera maan kar raha tha ki abhi use chod dun. Magar maine apne aap ko sambhala kar rakha. Kuch der baad maine kaaha SONIA yeh kya! SONIA bilkul dar gai aur apni ungli bahar nikal kar apne gown se apne jism ko dhakne lagi aur meri taraf dekhti hui apne room me chali gai. Main hall me ek sofa par baith gaya. Kuch der baad woh kapde pehan kar bahar aayi aur mere pass baith gai aur kehne lagi. Tumhe kya pata ek shaadi shuda aurat itne din apne pati ke bagair kaise rah sakti hai. Sex to har ek ko chahiye aur aisa kah kar mujh se lipat kar rone lagi. Fir maine use sambhala. Fir usne mujhe yeh baat kisi se nahi kehne ko kaha, uske pati se bhi nahi. Mai razi ho gaya. Fir maine kaaha ki agar tumhe sex ki itni hi chahhat hai to main tumhari yeh chahat puri kar sakta hun. Aisa kehne par woh aur zor se mujhse lipat gai aur mujhe fir se ek chummi di aur kaaha “saach? Kya tum mujhe pyar karoge. Aur mere pati ko bhi nahi bataoge. Tum kitne aache ho”. Aisa keh kar woh mujhe chumne lagi aur main bhi use kas kar apni baahon me dabane laga. Aur kuch der tak hum waise hi rahe. Fir main jaane ki liye uthne laga to usne kaaha kahan ja rahe aur. Mujhe kab pyar karoge. Maine kaaha main shaam ko 8 baje aaunga. Aur fir chala gaya.

Main shaam ko uske ghar pahuncha aur andar gaya to dekha ki usne ek bahut hi sundar transparent saree pahen rakhi hai. Uski badi badi choochi uske blouse se bahar aane ko tarap rahi the. Uska pet pura dikhai de raha tha. Kyunki woh shaadi shudha thi, uska jism pura hara bhara tha. Aur mujhe aisi hi aurat aachi lagti thi. Uski kamar badi badi thi aur gol bhi thi. Woh puri gori nahi thi par uska rang bahut hi mast tha. Woh bahut hi sundar aur garam aurat thi. Uska hooth bade bade aur aankh moti moti thi. Uski ungli lambi lambi thi. Woh sar se pair tak chodne layak thi. Use dekh kar aisa lagta tha jaise woh chudwane ke liye bilkul taiyar hai. Woh mujhe apne kamre me le gai aur apna bedroom lock kar liya. Uske baal khule the. Maine use kaha, ki aaj main use har tarah se khus aur uski sex ki garmi ko thanda kar dunga. Woh muskura kar boli chalo dekhte hain. Uske aisa kehne par mera land aur garam ho gaya. Aur maine use apni baahon me bhar liya aur uske hooton ko chumne laga. Fir maine use bed par bithaya aur uske pat par apna haanth ferne laga. Woh bhi fir josh me aane lagi aur mere sir ke baal ko sehlane lagi. Maine uski choonchiyon ko apne ek haanth se jor se pakar liya aur dabane lagi. Woh pehle to thora dard se karari fir shant ho gai and main unhe dabata raha aur aisa karte karte uske saree ke pallo ko upar se gira Diya Aur dihre dhire uski saree khol di. Woh apne lehange me aur blouse me thi. Fir usne mere shirt , aur pant ko utar diya. Main sirf underpant me tha. Usne mujhe bed par leta diya aur mere upar so gayi aur meri chati ko chumne aur chatne lagi. Uske aisa karne par mujhe laga ki yeh puri experienced hai. Aur mujhe fir uske chut ki garmi ka bhi aandaza ho gaya. Woh mujhe kuch der tak chumti rahi aur kaaha ki tum meri choochi ka maza nahi lena chahte aur aisa kehta kehte usne apna blouse utar diya. Uski dono bari bari chonchi ko dekh kar main hairan rah gaya. Uski nipple brown rang ki thi aur uski chochi ka rang bilkul gora tha. Maine use ekbar me bed par leta diya aur uske upar char kar uski ek chochi ko chusne laga aur doosri ko dabane laga. Woh zor se aahain bharne lagi aur mujhe aur zor se dabane ko kaha.maine aisa hi kiya. Usne mere sir ko piche se pakad kar jor se apne chochi par ragarne lagi. Aisa lagta tha jaise woh apni puri choochi mere muh me bhar dena chahti hai. Kuch dar baad maine uske lehange ka nada khol diya aur use utar kar fed diya. Woh ek sundar fulo wali pink rang ki panty pehani hui thi. Use dekh kar aisa lag raha tha ki aabhi apna garam land uske chut me ghusa du. Uski gori janghe moti moti aur achi shape me thi. Maine use pucha ki tum apne pati ke sath sex kaise karti ho. To usne kaha ki woh mujhe jyada maza nahi dete. Meri choochi ko kuch der chuste hain aur apna land mere chut me dal dete hain aur kuch hi der me jhad jate hain. Mujhe to jharne ka mauka hi nahi milta. Tumne mujhe jis din bathroom me ungli karte dekha tha woh to me unke hoti hue bhi karti hun. Maine kaaha aur kuch nahi karti ho. 

Usne kaaha aur hota hi kya hai. To maine use kaha ki tumhe to abhi bahut kuch sikhna baaki hai. Usne kaha sach, agari aisa hai to jaldi karo na.aur aisa kehne par maine uski panty ko dhire dhire utar diya. Maine use bilkul nangi kar diya tha. Maine pehli baar kisi aurat ki chut ko aise dekha tha. Uska chut bilkul kada tha. Uspar halke halke brown rang ke baal charo taraf the. Maine fir apna underpant utara to mera bhi mota aur 7” lambd land dekh kar woh boli ki aise land se chudwane ka maza mujhe pehli baar aayga. Maine kaha ise taste karna chahogi. Usne kaha mujhe chin aaygi. To maine kaha kar ke to dekho.fir maine use bina kuch kahe uske dono pair ko chora kiya aur uske pairo ke bich baith kar uski chut me ek chummi de di. Aisa kehne par usne kaha, tum aisa mat karo. Tumhe ghin aaygi. Maine kaha, isi me to sara maaza hai. Aur fir maine use apni jib se chatna suru kiya aur ungli se usko failne laga.. Aisa karne par use bahut dard ho raha tha. Usne mujhe aisa nahi kehne ko kaha magar main kaahan sunne walatha. Woh jor jor se siskiyan bhar rahi thi. Aur main puri jor se uske chut ko chus raha tha. Uske chut me ek bahut hi sundar khusboo aa rahi thi. Uska chut bohot garam tha. Main kareeb 15 minute tak uske chut ko chusta rah. Kuch der baad use aacha lagne laga. Maine usse puche aab kaisa lag raha hai to usne kaha aab kuch aacha lag raha hai. Maine fir apni do ungli uske garam chut me ghusa di magar uski chut itni kadi thi ki woh andar nahi jaa rahi thi. Main aap sab ko ek baat bata dun. Main bahut sari blue film dekhta hun aur mujhe maalom hai ki kis ladki ko kis tarah chodna chahiye. 

To chunki uski chut me meri ungli nahi ja rahi thi to main uske chut me apna thoda sa mut gira diya. Usne puch yeh kyun to maine kaaha yeh isliye taki tumhe dard nahi ho. Aur aisa karne par uski sukhi chut gili ho hai aur meri ungli aasani se andar chali gai aur main use jor jor se andar bahar karne laga. Aisa karte karte uska jism kaampne laga aur usne kaha ki tum apna muh aur ungli waahan se hata lo, Main ab jhadne wali hun. Maine kaha main use pina chahta hun itna kehte kehte woh jhad gai aur mai uske pure ras ko pi gaya aur ek bund bhi nahi giraya. Usne kaha tumne mujhe bahut santust kiya hai aur main bhi aab tumhara land chusna chahti hun. Usne bhi mera land apne muh me liya aur uski chamri ko piche kar ke uske andar wale sensitive part ko apne jin se lagarne lagi. Mujhe bahut maza aa raha tha. Woh mera pura 7” lamba land apne muh me lena chahti thi. Uske chuste kuch der baad main bhi jhadne wala tha is liye maine apna land uske muh se nikalna chaha magar woh bhi wahi karna chahti thi jo maine kiya magar mere thoda tan ne se mera land uske muh se bahar nikal gaya aur main wahi jhad gaya aur mera sar ras uske pure muh me pichkari ki tarah chitak gaya, kuch uske hooton par, kuch uske gaal par aur charo taraf. 

Woh us pure ras ko apne hooton aur ungli se chatne lagi aur uska pura maza lene lagi.. Fir usne mujhe thanx kaha aur mere land ko apne hooton se chat kar saaf kar diya. Aur aab mujhe apna land uske chut me ghusane ko kaaha. Maine aisa hi kiya . Maine dhire dhire apne land ko uske chut me ghusane laga magar uske ghusne se pehle hi woh chikh pari. Fir maine thoda aur jor lagaya aur 4” uske chut me dala . Uska dard aur bhargaya. Woh aur jor se chatpatane lagi aur mujhe bus karne ko kaha. Usne kaha “mere pati ka land to sirf 5” ka hi hai aur aab main tumhara 7” lamba land kaise ghusaungi.” Maine kaaha tum uski chinta mat karo aur ek aur jhatka lagaya aur mera 7” land uske chut me sama gaya. Uski aankhon se aansun nikal pade magar main ruka nahi aur dhire dhire pura land uske chut me dal diya. Uska chut bahut garam tha. Main apne land ko andar bahar karta raha. Kuch der baad use bhi maza aane laga aur woh bhi mera saath dene lagi. Woh apni kamar ko mere saath saath aage piche karne lagi. Chunki hum dono aabhi aabhi jhade the is liye dobara itni jaldi jhadna mumkin nahi tha. Is liya maza aur jyada aane laga. Aisa karte karte kuch der baad woh jhar gayi. Uski garam chut gili ho gai. Aur woh shant par gai. Magar mai ruka nahi aur main use chodta raha. Usne mujhe aab rukne ko kaha magar main ruka nahi aur apna kaam karta raha. Lagbhag 10 minute ke baad main bhi jhad gaya aur maine apna pura maal uski chut me gira kar shant ho kar uski baahon me soo gaya. Woh mujhe chumti rahi aur mere upar let gai. 

Kuch der baad maine use kaahan, aabhi to aur ek maza baaki hai. Usne kaaha woh kya. To maine kaaha, aabhi main tumhari gaand marunga jisme tumhe bahut maaza aayga. Use uske bare me kuch nahi malum tha. Use laga isme bhi bahut maza aayga aur woh razi ho gai. Fir maine use uske bed ke ek kone me kutte ki tarah khade hone ko kaha aur uske dono haanth bed ke upar rakh diye. Uska pair zameen par aur uski kamar bich me. Firmaine uske muh me apni land dal di taki woh kuch gili ho jai. Fir main apne hooton se uski gaand chatne laga aur use puri tarah gili kar diya. Use aacha lag raha tha. Fiir maine aapna land aapni haanto me lekar uske gaand ke ched par lagaya aur apne haantho se pakar kar ek dhakka mara. Mere dhakke marte hi woh chikh pari aur kaha mujhe bahut dard ho raha. Maine kaaha thoda sahan karo. Pehli baar hai na. Aur fir baar baar dhakka lagata raha, baar baar woh chikhti rahi aur baar baar mera land kuch aandar jata raha. Aisa karte karte mera lannd 4” andar chala gay. Usne mujhse rote hue use chor dene ko kaha. Magar maine use samjhaya ki bus kuch der baad hi use maza aayag. Aisa kehne par woh maan gai aur maine fir ek jordar dhakka laga kar apna land 1.5” aur andar thela. Aisa Karte karte mera pura ka pura land uski gand me ghus gaya aur woh jor jor se siskiyan bharne lagi. Fir maine apna land andar bahar kana suru kiya aur kuch der baad usebhi maza aane laga. Fir maine uski chooochi ko piche se pakar kar dabane laga aur uski gand bhi marne laga. Aisa karte karte main fires jhad gaya aur apna pura ras uski gand me dal diya. Aur fir use bed me lekar let gaya aur uski choochi choosne laga. Fir main bed par let gaya aur use maine apni land par baithaya aur SONIA ne dhire dhire mera sara land apni gand me ghuswa liya. Woh mere land par nachne lagi aur maza lene lagi . Usne fir apni lambi ungli ki bade bade nails se mere gand ke aas paas ke area ko kharochne lagi. Aisa karne par mujhe bahut aaram lag raha tha. Fir usne merri gand ke ched par apne muh ka thuk giraya aur apni ungli mere muh se gili kar ke meri gand me apni ungli ghusane lagi . Mujhe pehli baar bahut dard huwa aur kuch der baad maza aane laga aur woh kareeb 15 min. Tak aisa karti rahi. Aisa karte karte hum dono kab soo gaya hume maloom hi nahi chala. Fir subah hui aur hum dono ek dusre ki jism se lipte hue uthe. Aur jab bhi mauka milka main use din me bhi chodne lagta. Hum dono fir har roz ek saath sone lage aur maine use har ek pose me choda aur maza diya. Hum bluefilm bhi sath dekhte aur us style me ek dusre ko chodte. Maine uski gand mar mar kar uski kamar ko chowda kar diya tha jisse woh aur bhi sundar lagti thi. Maine apni ek purani khawis bhi puri karni chahi. 

Maine use kaaha ki jab main sir se padhta tha aur jab tum dophar ko sone ke baad toilet karne jati thi to tumhara pressure sunkar mujhe tumhare chut ko chatne ka maan karta tha. Tab usne kaaha ki tum apni icha aabhi puri kar lo. Aur fir woh bathroom me gai, usne mutna suru kiya usi pressure ke saath aur maine uske mut te hue apna muh uske chut se satya. Uska sara mut mere muh par girne laga aur main uska maza lene laga. Is tarah jab mera maan karta main rupa ko chodne lagta aur woh bhi puri chahat ke sath mujhse chudwati. Fir kabhi. To dosto mujhe zaroor batan ki meri yeh story aapko kaisi lagi. Aur maine SONIA ko satisfy karke aacha kiya ki nahi. Aunties aur ladkiyan mujhse dosti karna chahe to all are welcome. Ladkiyan aur aunties bhi mujhe contact karengi to mujhe bahut aacha lagega. Mera e-mail id hai:- meenabablu@yahoo.co.in and my cont. 
------------------------------------------------------------------------------------------
My Teacher seduced me
By: Krishna 

My name is Krishna from Erode. Let me tell u about my incident in my college days. I will not call this a relation but it just happening when I was 21 years old and studying for my Degree. Frankly I never had much knowledge of sex at that time and the information was limited to the casual talks with friends and I never had the faintest of idea what all is done during sex. Yes I knew they kiss and caress and just how intercourse is done, but I had confusion and doubts about many things of sexual act. At that time my lecturer was the wife of my father's close friend in the office and they used to stay with in a km of our house. Our family was very close and we used to visit each other for social gathering.

I think she was in her late 30's or early 40's and was not that sexy but an attractive lady. She had curly hairs, tall and had an attractive face. She was having good body shape and medium complexion. She had a very attractive smile and many times I just look at her face in the class and get lost in her. She was well mannered and good in teaching and all students listened to her in the class. Since I was finding Accounts a little difficult she told my mother she will help me with it and I used to go to her house for clearing my doubts. It went on for sometime and I got more attracted to her because I got a chance to see and interact with her more close. Some times other students also used to come to her house for tuition. But most of the time she took classes for me alone since I was not going for regular tuition and only for some lessons where I had doubt. She used to sit next to me and teach and many a time we made body contacts and she used to treat me as a child I felt. She used to give me snacks tea and all and we became more closer than before.

On a couple of occasion when I was alone with her in the house I saw her without saree, but with only blouse and petty coat and she was least hesitant to come near me like that. She used to come near me and lean forward with her elbow on the table to explain me and I got a glimpse of her cleavage. I only glanced on a couple of occasion thinking that what she will think if she notices but I could not resist doing so in between. Also when she was in petty coat while coming bath I could see the shadow of her legs through it and her back was very sensual with a small hip but well shaped. Sometimes she used to give some work and she will go for bath telling me to finish the exercise and after wards she will come and check it after she finishes the bath. But this I noticed she did only when I was alone with her and she never did when other students are with her. At that time she will be properly dressed also. 

Then sexual thoughts started coming to my mind about her and one day I masturbated fantasizing her I got a unique pleasure at that time other than the normal days when I used to masturbate thinking of some other ladies in our neighborhood. But I was too scared to do anything further. Then one day she caught me glancing at her cleavage when we were alone while explaining me a lesson and she reacted to it sharply by covering it quickly and I felt very embarrassed and afraid. If my mother come to know about it I could not think what will happen and I really sweated. She then told me a little seriously that this is not the age for such things and concentrate on my studies and also only because it was me she was behaving so close and casual with me thinking I was a good mannered boy. And she is teaching me thinking I am serious about my studies and if I am not interested it studies and if my attention is going somewhere else she need not put those efforts. I really felt guilty, ashamed and bad. I told her sorry and apologized to her and requested her not to tell my mother and was really frightened. I could not concentrate on anything else and I told her to leave me early that day since I am upset and she did so without telling me anything further. 

That night I could not sleep thinking how to face her again and next day I did not go telling I am not well. After two days she came to my house and I was too afraid an embarrassed to face her. But she behaved normally as if nothing happened and told me to come that afternoon and I agreed. I told I was not well for two days for which she smiled at me the meaning I and she only knew. I now was sure she will not tell my mom about it but she casually told my mother I have to improve my concentration in studies and smiled at me. I became nervous at that time but nothing more she told at that time. I went to her house that afternoon and she was alone. She taught me as if nothing happened and it went on for few days. I avoided looking at her except her face and that also only when required. Then our festival holidays started and she came one day to our house and asked my parents if I can stay for two nights in her house since her husband is going out of station for some work and her children had gone to her sisters place for holidays. 

Her husband had also mentioned this to my father and my parents were only too happy because she can help me with the studies. I was shocked a little how she can do such a thing but I now became clear she is not angry with me nor she does not have any mistrust on me. I went to her house that night and it was raining heavily. She started teaching me and we took dinner and she started teaching me again. It was around 10pm we almost finished our study and she told me she want to talk to me for a while and she asked why I was glancing at her like that? I was taken aback and I did not reply she came near to me held my hand and told not to worry and she will not tell anyone and neither she had not told anyone about that incident. But I was nervous which she noticed, she put off the light in that room and came and sat near me holding my hand. 

She asked whether I was attracted sexually to her or just looked like that? Whether I read any sex book? Whether I had seen any lady naked? I really sweated and was speechless. She told it is normal to have such feelings and I don't have to worry but I should not lose interest in studies with such thoughts. And I should masturbate and relieve myself. She asked whether I masturbate and I told yes with much hesitation. She asked me why I am hesitating and it is a natural thing for boys especially and even girls do it which was a information for me. then she asked the most embarrassing question to me that whether I think of her and masturbate?? I was shell shocked and told her no. But she raised my chin with her hand and told me to tell the truth and don't worry about it but she want a honest answer. I did not answer for long she persuaded again and again when I told yes I do. She gave a naughty smile and she asked what situation I fantasize? I just kept quiet I was too afraid what is happening but at the same time I felt the erection. She held my hand and took me to her bedroom. She did not put on the light. But in the adjoined room the light was there and I could see her clearly even though like a shadow. 

She told me whether I want to see her breast, this time I could not believe it. she did not wait for my answer, she removed her saree and unhooked her blouse and held me close to her. I told no by reflex action. But she told why I don't want to see it? She told it is ok and only we both will know this. I got aroused and up till now I was craving to see a lady naked. She kept my hand on her breast and told me to feel it if I want. She unhooked her bra also and stood with a naughty smile. Then suddenly she started unbuttoning my shirt and she removed it and then she felt at my trousers and she felt my erection. She whispered in my ear that I am naughty and telling I did not want but was fully prepared for it. she removed my trousers and I just stood there shocked. She embraced me tightly pressing my erection on to her belly and in one action she removed her blouse, bra and petty coat. She was not wearing any pantee and both of us was fully naked in the dark and she embraced me kissing and sucking my lips. She asked me if I have any objection and I told no and I responded by holding her tight to me and moving my hand on her back and buttocks.

For a moment I could not believe what was happening but suddenly I kissed her pressing my erection on her belly. I did not know what to do? But I was squeezing her belly, back, buttocks, thighs and where ever I can. She took my mouth to her breast and told me to suck it and lick on the nipples. She took my middle finger and guided to her vagina, it was hot and slippery and she was mourning and breathing heavily and stroking my penis. Suddenly she kneeled down and took my penis and started sucking it hard. I could not believe this and such things are done in sexual act. She was doing it so fast and hard holding me close to her mouth with one hand, I could not control for long and I ejaculated in her mouth all of a sudden, she sucked hard and hard catching with one of her hand and stroking it, I mourned loudly and every drop she took in her mouth. She went on sucking and I panted and pushed her mouth out since I did not have any stamina to withstand. I felt too shy to look at her. She took me to the bed and told me to lie down and we lied down for half and hour talking. She showed me some English sex book with photo illustrations and I could not believe such poses are done for sexual act. She again started talking erotically and started stroking my penis. 

She asked me whether I want to see her in the light? I told yes. She then asked me how long it take me to masturbate and I told less than 5mts. Then she explained me how to do intercourse and how to satisfy women and I should try to hold more time without ejaculation to satisfy the women and all. I was surprised with all those information. She told me to fondle and caress the women a lot and do a lot of oral sex to arouse her and I was really amazed with all these. She then put on the dim light and told me to explore the body and we slowly slipped into love making under her guidance. I was thrilled and got my erection again she taught me how to guide it to the vagina, initially I had some trouble when my skin on the tip of my penis stretched and pained a little. She encouraged me and I got slowly wild and fast. I was kissing and sucking her lips, breast, caressing all over her body and the sight of her naked body made me mad I would say. Suddenly to my dismay she told she would now come on top, a total surprise for me. She came on top slowly inserted my erection into her hot and slippery vagina and started pumping sucking my lips and licking my face and told me to caress her buttocks and thighs and also to suck her breast. 

She went faster and faster and went on pumping so hard and talking all erotic stuff and finally fell down panting on my chest. It was really an experience and in the mean time I had ejaculated a second time. We lied down there for sometime in each others embrace and then she took me to the bath room and cleaned me with dettoll and soap and told even if I get some itching don't worry but tell her, for the first time perhaps it may happen. We had sex again in the morning and the subsequent night. Next day she told me not to go to any other lady for sex and don't get too much distracted because of this. When ever possible she will allow to do it with her. She made me promise not to go to any ladies nor tell anyone about it. She told lot of teenagers get distracted from studies because of curiosity for sex and since now I have experienced it I should not get into bad company or something. She told me to masturbate but not too much also and when ever I get too much urge tell her and she will try to have sex with her. But it did happen only once again and we never had a real opportunity again except to do oral sex, kiss and caress passionately on a few occasions. But I could never forget that experience in my life and still linger that in my mind. 

The first oral sex and my ejaculation in her mouth I remember even now sometimes and masturbate, even after my marriage. My wife never was able to give oral sex with such passion. She had confessed to me, ten years later once we met alone in her house, she all of a sudden felt a lust for me after she noticed I was looking at her cleavage and she is not a bad character or sex maniac. She never had any feelings for me nor for any young boys till then and looked at me as her son only. It was only a spur of the moment action and she could not explain how this idea went into her. She apologized to me if it had hurt me but I told her that she was my perfect teacher and what she taught on that night was very useful for me to get out of my sexual desires and fanatasies and I never felt the need to explore any other women, the thing I should have done if she had not done it. I know some of my friends who got into trouble experimenting with the maid servants and relatives. Since she was matured and she guided me to sex with such a perfection and without ill effects.

I told I never had sex with any one else after that but I told I had fantasized her and masturbated a lot after that and it used to give me a unique pleasure. I told her I still fantasize her and masturbate. She told even though she talked harsh to me when she found I was looking at her cleavage she felt sorry for me afterwards since she knew I am a good mannered boy and slowly she felt like helping me in sex. She felt like feeling my curiosity and nervousness for sex and exploring her body and that is how it happened and once when she fantasized me while having sex with her husband she felt nice and this idea got into her. She told she was wrong in doing so and had regretted a lot and had felt guilty for long thinking that it had hurt my feelings and I was forced to do it but I told I only enjoyed it and it only helped me and please do not have any guilty feelings. Telling this I just took her in my arms and kissed her so passionately which she never expected and I told to remove all of her guilty feelings for the last time we will have sex once again. She resisted it initially but I persuaded and I had a passionate sex with her after closing the doors and windows. 

It was afternoon, she was a little hesitant anyone will drop in by chance. But I was so passionate for her, we both became fully naked and had sex so violently and passionately. I t lasted for half an hour. I made her come on my top and she climaxed first and then I gave my penis in her mouth for oral sex and I climaxed ejacualting in her mouth by gyrating my hips violently and squeezing her breast so hard. I then told her we will not repeat it again. Now I meet her sometimes and she greets me with a naughty smile.

